‫"1858"
‫"قبل سنتين من الحرب الأهلية"
‫"في مكان ما في (تكساس)"
‫من الذي يتسلل هنا في الليل؟
‫قُل ما شأنك هنا وإلا أطلقت عليك النار!
‫اهدؤوا أيها السادة، لا أقصد بكم شراً
‫أنا مجرد مسافر تغلّب عليه التعب.
‫اهدأ.
‫أسعدتما مساء بارداً
‫أبحث عن تاجريّ رقيق يدعيان الأخوان "سبيك"
‫أهما أنتما؟
‫- من يسأل؟
‫- أنا.
‫أنا الدكتور "كينغ شولتز"
‫وهذا حصاني "فريتز".
‫- أي نوع من الأطباء؟
‫- طبيب أسنان.
‫هل أنتما الأخوان "سبيك"؟
‫وهل اشتريتما هؤلاء الرجال
‫من مزاد "غرينفيل" للرق؟
‫- وإن يكن؟
‫- أود التشاور معكما.
‫تكلم بالإنكليزية.
‫أنا آسف.
‫أرجو المعذرة، تلك لغتي الثانية.
‫إذاً، في جردكم، أظن أنه لديكم
‫نموذج أود الحصول عليه.
‫مرحباً أيها البؤساء!
‫هل بينكم مقيم سابق في مزرعة "كاروكان"؟
‫أنا قادم من مزرعة "كاروكان".
‫من قال هذا؟
‫ما اسمك؟
‫"جانغو".
‫إذاً، أنت بالضبط من أبحث عنه.
‫أتعرف الأخوة "بريتل"؟
‫من هم؟
‫"بيغ جون"
‫"إيليس"
‫"روجر"
‫ويدعونه أحياناً "راج" الصغير.
‫كانوا مشرفين في مزرعة "كاروكان".
‫ليس بعد الآن.
‫أخبرني...إن رأيت أي من هؤلاء السادة
‫الثلاثة مرة أخرى
‫- هل ستتعرف عليهم؟
‫- مهلاً.
‫- كف عن التحدث إليه هكذا.
‫- كيف؟
‫هكذا
‫سيدي الطيب، أنا أحاول التأكد...
‫تكلم بالإنكليزية، تباً.
‫لنهدأ.
‫أنا مجرد زبون يحاول إجراء صفقة.
‫لا يهمني، ليسوا للبيع، والآن انصرف.
‫لا تكن سخيفاً، طبعاً إنهم للبيع.
‫انصرف.
‫أيها الرجل الطيب هل انجرفت
‫في هذه الحركة المسرحية
‫أم تصوب سلاحك عليّ بنية القتل؟
‫هذه فرصتك الأخيرة أيها المتباهي.
‫حسناً.
‫آسف إن أطلقت النار على بهيمتك
‫لكن لم أردك أن تقوم بعمل طائش
‫قبل أن تتريث وتعود لرشدك.
‫أيها السافل اللعين!
‫لقد قتلت "روسكو"!
‫بالواقع...
‫وقتلت "آيس"!
‫قتلت أخاك عندما هدد بقتلي
‫وأظن لديّ هنا...
‫1، 2، 3، 4، 5...شهود ليشهدوا على ذلك.
‫- ساقي كسرت!
‫- بدون شك.
‫لو أمكنك الآن خفض أنينك
‫أود أن أنهي تحقيقي مع الشاب "جانغو".
‫تباً!
‫كما كنت أقول...
‫...إن رأيت الأخوة "بريتل" مجدداً،
‫هل ستتعرف إليهم؟
‫أجل.
‫بيع أميركي!
‫إذاً، سيد "سبيك"؟
‫سيد "سبيك"؟ كم تريد بدل الشاب "جانغو"؟
‫هذه الأغلال رديئة جداً.
‫هلا أمسكت لي بهذا للحظة؟
‫شكراً.
‫"جانغو"؟ امتط هذا الحصان
‫ولو كنت مكانك
‫سآخذ هذا المعطف الدافئ
‫الذي تركه الراحل الغالي "سبيك".
‫أيها الزنجي! إياك أن تلمس معطف أخي.
‫تباً!
‫100، 10...
‫20...
‫وخمسة...
‫مقابل الشاب "جانغو".
‫وكونه لم يعد بحاجة إليه سأشتري بغل أخيك.
‫بالمناسبة سيد "سبيك"...
‫يجب أن أطلب منك صك بيع، ألديك واحد؟
‫اذهب إلى الجحيم يا طبيب الأسنان.
‫كما كنت أظن!
‫لا عليك، لديّ كل ما يلزم.
‫شكراً.
‫سيكون هذا بمثابة صك بيع.
‫أما فيما يخصكم أيها البائسون...
‫حسب رأيي...
‫بالنسبة لمَ سيحدث لاحقاً
‫لديكم خياران أيها السادة.
‫أولاً:
‫عندما أرحل، يمكنكم سحب المتبقي من "سبيك"
‫من تحت البهيم
‫ونقله إلى أقرب مدينة
‫والتي تقع أقله على بعد 60 كلم
‫من حيث أتيتم.
‫أو ثانياً:
‫يمكنكم أن تفكوا أغلالكم...
‫تأخذوا هذه البندقية
‫تطلقوا النار على رأسه، وتدفنوهما عميقاً
‫ثم تنتقلون إلى منطقة أكثر حضارة من هذه.
‫لكم أن تختاروا.
‫في حال كان بينكم، وهذا مستبعد،
‫من يفهم بعلم الفلك
‫نجمة الشمال هي تلك.
‫الوداع.
‫مهلاً يا رجال، دعونا نتناقش الأمر.
‫يجب أن تكونوا منطقيين في وضع كهذا.
‫أنا لست شريراً، إنما أقوم بعملي.
‫"بلوبري"، ألم أعطك تفاحتي الأخيرة؟
‫ما رأيكم يا شباب
‫بأن تنقلوني إلى طبيب في "إلباسو"
‫وسأعيد حريتكم.
‫كلا، أرجوكم.
‫"(دوتري)، (تكساس)"
‫حسناً الآن.
‫أريدك أن تتناولي قرصين من هذه الليلة
‫وغداً صباحاً...
‫هذا زنجي على حصان.
‫إلام يحدق الجميع؟
‫لم يروا يوماً زنجياً على حصان.
‫مرحباً يا صاحب الحانة!
‫جعتان لمسافرين مرهقين.
‫ما يزال الوقت مبكراً، لن نفتح قبل ساعة
‫لكن عندها، سنقدم الفطور.
‫ماذا تظن نفسك تفعل يا ولد؟
‫أخرج هذا الزنجي من هنا!
‫النجدة!
‫يا صاحب الحانة!
‫تذكر، استدع العمدة وليس المارشال.
‫حضرة العمدة! النجدة!
‫مؤسف...
‫علينا الآن أن نخدم أنفسنا.
‫اجلس يا صاح.
‫أي نوع من أطباء الأسنان أنت؟
‫بالرغم من العربة لم أمارس طب الأسنان
‫منذ 5 سنوات.
‫لكن مؤخراً، أمارس مهنة جديدة.
‫صائد جوائز.
‫أتعرف ما هو صائد الجوائز؟
‫كلا.
‫بالواقع...
‫مثل تجارة الرقيق بحياة البشر مقابل المال
‫فإن صائد الجوائز يتاجر بالجثث.
‫القبعة.
‫تضع الولاية جائزة على رأس رجل
‫أطارد هذا الرجل، أجده، أقتله
‫وبعد قتله، أوصل جثته إلى السلطات.
‫وأحياناً يكون القول أسهل من الفعل.
‫أعرض الجثة على السلطات مثبتاً أنني قتلته
‫وعندها، تدفع السلطات الجائزة.
‫إذاً، مثل تجارة الرق، إنها متاجرة
‫بالجسد مقابل مال.
‫ما يعني جائزة؟
‫إنها كمكافأة.
‫تقتل الناس؟ ويمنحونك مكافأة؟
‫أناس محددين، أجل.
‫أناس أشرار؟
‫بقدر شرهم، تكون المكافأة أكبر
‫ما يقودني إليك
‫ويجب أن أعترف أنني ما أزال متردداً بشأنك.
‫من جهة، أكره العبودية
‫ومن جهة أخرى، أحتاج لمساعدتك
‫إن كنت غير قادر على الرفض، فهذا نعم الأمر.
‫لذا، في الوقت الحالي سأجعل
‫جنون هذا الاستعباد يعمل لصالحي.
‫مع هذا بقولي هذا
‫أشعر بالذنب.
‫لذاً، أريدنا نحن الاثنان أن نصل إلى اتفاق.
‫أبحث عن الأخوة "بريتل"
‫لكنني في وضع محرج بعض الشيء
‫كونني حتى الآن أجهل شكلهم.
‫لكن أنت تعرفهم، أليس كذلك؟
‫إنني أعرف شكلهم، أجل.
‫حسناً.
‫إذاً، إليك ما أقترحه...
‫تسافر معي حتى نجدهم.
‫أين نذهب؟
‫سمعت أن اثنين منهم مشرفان في "غتلنبرغ"
‫لكن أجهل أين.
‫ما يعني أن علينا زيارة كل مزارع "غتلنبرغ"
‫حتى نجدهم، ومتى وجدناهم...
‫تشير إليهم وأقتلهم.
‫إن فعلت ذلك...
‫أوافق على منحك حريتك
‫إضافة إلى 25 دولاراً عن كل أخ "بريتل"
‫ما مجموعه 75 دولاراً.
‫وكأنني استدعيته، ها قد وصل العمدة.
‫حسناً يا رجال، انتهى المزاح.
‫أخرجا من هنا.
‫حسناً يا جماعة، اهدأوا.
‫انصرفوا لشؤونكم
‫هذان المهرجين سيرحلان عما قريب.
‫إذاً، لماذا جئتما إلى بلدتي لإثارة المتاعب؟
‫وإرعاب هؤلاء الناس الطيبين؟
‫أليس لديكما ما هو أفضل...
‫من المجيء إلى بلدة "بيل شارب"
‫...لتظهرا نفسكما؟
‫ماذا فعلت بعمدتنا؟
‫والآن يمكنك استدعاء المارشال.
‫أيها مارشال!
‫- هلا ننتظر بالداخل؟
‫- هلا رحلنا؟
‫من بعدك.
‫ضعوا العربة عرض الشارع بعيداً عن المقهى.
‫أريد 6 رجال مسلحين بالبنادق خلفها.
‫أريد رجلين مسلحين على هذا السطح
‫ورجلان مسلحان على ذلك السطح.
‫لتصوب كل البنادق باتجاه الباب الأمامي.
‫فليبعد أحداً المسكين "بيل" من الشارع.
‫أنتما في المقهى!
‫لدينا مئة بندقية مصوبة نحو منافذ المبنى
‫لديكما فرصة واحدة للخروج من هنا أحياء.
‫أخرج وزنجيك في الحال رافعين يديكما حالاً،
‫وأعني في الحال.
‫أهذا المارشال الذي يشرفني التحدث إليه؟
‫أجل.
‫أنا المارشال الأمريكي "غيل تاتوم".
‫هذا رائع، أيها مارشال.
‫نزعت عني كل أسلحتي
‫وبناء لتعليماتك...
‫إنني مستعد للخروج
‫رافعاً يديّ فوق رأسي.
‫أرجو كممثل
‫للجهاز العدلي الجنائي للولايات
‫المتحدة الأمريكية
‫ألا أردى في الشارع
‫على يدك أو أحد معاونيك
‫قبل محاكمتي.
‫تقصد كما فعلت لعمدتنا؟
‫أرديته كالكلب في الشارع!
‫بالضبط، هذا ما أقصده!
‫هل لديّ وعدك كرجل قانون
‫بأنك لن ترديني ككلب في الشارع؟
‫بالرغم من المتعة من رؤيتنا لشيء كهذا
‫لن يحرم أحد الجلاد من عمله في بلدتي!
‫هذا منصف أيها المارشال، سنخرج.
‫إنهم متوترون في الخارج
‫لذا لا تقم بأي حركة فجائية ودعني أتكلم.
‫تقدما.
‫- هل نزعتما أسلحتكما؟
‫- أجل.
‫مارشال "تاتوم"، أيمكنني مكالمتك ومعاونيك
‫وكما يتضح، كل مدينة "دوترتي"
‫بشأن الحادثة التي وقعت الآن؟
‫تكلم.
‫أدعى الدكتور "كينغ شولتز"
‫مثلك أيها مارشال، أنا رجل قانون.
‫الرجل الممدد ميتاً على الأرض
‫والذي ارتأى السكان الطيبون
‫أن ينتخبوه عمدة...
‫والذي يُدعى "بيل شارب"...
‫هو بالواقع طريد العدالة واسمه "ويلارد بك"
‫بثمن 200 دولاراً
‫200 دولاراً، حياً أم ميتاً.
‫ما الذي تقوله بحق الجحيم!
‫أدرك أن هذا الخبر يقلقكم بعض الشيء
‫لكنني مستعد للمراهنة
‫بأن هذا الرجل تم انتخابه في آخر سنتين؟
‫- أجل.
‫- أعرف هذا، لأنه منذ 3 سنوات
‫كان يسرق المواشي من شركة
‫"مواشي (بي سي كوريغن)"
‫في "تكساس".
‫هذه مذكرة
‫صادرة عن قاضي المحكمة "هنري آلن لودرميلك"
‫في "أوستن"، "تكساس".
‫أحثك على الاتصال به.
‫وسيؤكد لك من أنا
‫وما كان عليه سابقاً العمدة الراحل.
‫بعبارة أخرى أيها المارشال...
‫أنت مدين لي بـ200 دولاراً.
‫يا للعنة!
‫حالما ننتهي من قضية "بريتل"
‫ستكون رجلاً حراً
‫مع حصان و75 دولاراً في جيبك.
‫ما خطتك بعد ذلك؟
‫العثور على زوجتي
‫وشراء حريتها.
‫"جانغو"
‫لم أكن أعلم أنك متزوجاً.
‫هل يؤمن معظم العبيد بالزواج؟
‫أنا وزوجتي نؤمن به.
‫لكن العجوز "كاروكان" لم يؤمن به،
‫لذا فررنا.
‫"جانغو".
‫"جانغو"
‫لا تخلوا من الجرأة يا "جانغو".
‫هذا الولد جريء.
‫الزنجي الجريء لا يفيدني.
‫أريدك أن تحرقه بدمغة "فار"، هنا على وجنته.
‫والفتاة كذلك.
‫وأريدكم أن تأخذوهما للمزاد في "غرينفيل"
‫وتبيعوهما.
‫الاثنان
‫كل على حدة.
‫وهذا...
‫تبيعونه بسعر بخس.
‫في "غرينفيل"
‫يجب أن يكون هناك مكتب سجلات.
‫تعرف متى بيعت...
‫أتعرف من أين أتت...
‫وتعرف اسمها.
‫ما اسمها؟
‫"برومهيلدا"
‫ماذا؟
‫"بروم هيلدا"
‫"برومهيلدا"؟
‫هل كان مالكوها ألمان؟
‫أجل، كيف عرفت؟
‫لم تكن مولودة في مزرعة "كاروكان"،
‫ربتها سيدة ألمانية
‫آل "فون شافت".
‫تجيد بعض الألمانية.
‫- زوجتك؟
‫- في صغرها
‫علّمتها سيدتها اللغة
‫ليكون لديها من تحادثه بالألمانية.
‫إذاً، دعني أستوضح هذا.
‫زوجتك العبدة تجيد الألمانية
‫وتُدعى "برومهيلدا فون شافت"؟
‫أجل.
‫يدعونني "هيلدي"
‫"تينيسي"
‫بذلات للزنوج.
‫عندما ندخل تلك المزارع
‫سنمثل دوراً.
‫ستلعب شخصية ما.
‫كلا؟
‫خلال التمثيلية لا يمكنك أبداً
‫أن تتخلى عن دورك.
‫أفهمت؟
‫أجل، لا أتخلى عن الدور.
‫وشخصيتك ستكون "الفاليه".
‫ماذا تعني؟
‫كلمة أنيقة لكلمة خادم.
‫"فاليه"؟
‫والآن "جانغو"، يمكنك أن تختار بدلة شخصيتك.
‫ستدعني أختار ملابسي؟
‫طبعاً.
‫امتطاء الزنوج للجواد مخالف للقانون
‫في هذه المقاطعة.
‫إنه خادمي، خادمي لا يمشي.
‫قلت زنوج على جواد...
‫يُدعى "جانغو"، إنه رجل حر
‫يمكنه أن يمتطي ما يشاء.
‫ليس على أرضي، ليس بين زنوجي، كلا.
‫سيدي الطيب...
‫لعلنا بدأنا بشكل خاطئ.
‫اسمح لي أن أصحح الأمر.
‫أنا دكتور "كينغ شولتز" وهذا خادمي "جانغو"
‫وهذان حصانانا، "طوني" و"فريتز".
‫سيد "بينت"؟
‫فهمت أنك سيد شهم ورجل أعمال
‫ولهذا جئنا من "تكساس" إلى "تينيسي"
‫للتفاوض معك.
‫أود شراء إحدى فتياتك الزنجيات.
‫أنت وعبدك سافرتما من "تكساس" إلى "تينيسي"
‫لشراء إحدى الزنجيات خاصتي؟
‫دون موعد أو سواه؟
‫أخشى ذلك.
‫ولو قلت لك أنك لا تعجبني
‫ولا زنجيك المتباهي؟
‫ولن أبيعك حتى مسماراً.
‫ما رأيك في ذلك؟
‫سيد "بينت"...
‫إن كنت رجل الأعمال كما خُيّل إليّ
‫لديّ هنا 5 آلاف شيء
‫أظنها ستجعلك تغير رأيك.
‫إذاً، أدخل لنشرب المرطبات.
‫ربما بينما نتناقش الأعمال
‫قد تكلّف إحدى مخلوقاتك السوداء الظريفات
‫بمرافقة "جانغو" في دارك الرائعة.
‫بالطبع!
‫- "بتينا".
‫- نعم، سيدي "بيغ دادي"؟
‫ماذا قلت اسم عبدك؟
‫- "جانغو".
‫"بتينا" يا حلوة، هلا رافقت "جانغو"
‫لزيارة المكان وأريه كل الأشياء الجميلة.
‫- كما تشاء، "بيغ دادي".
‫- سيد "بينت"
‫يجب أن أذكرك أن "جانغو" رجل حر
‫ولا يمكن معاملته كعبد.
‫ضمن حدود اللياقة
‫يجب أن يُعامل كأنه امتداد لي.
‫- مفهوم "شولتز"، "بتينا" يا حلوة؟
‫- أجل سيدي؟
‫"جانغو" ليس عبداً، إنه رجل حر، أفهمتِ؟
‫يجب ألا تعامليه كسائر الزنوج
‫لأنه ليس مثلهم، أفهمتِ؟
‫أتريدني أن أعامله كأبيض؟
‫كلا...
‫لم أقل ذلك.
‫إذاً لم أفهم ماذا تريد "بيغ دادي".
‫أجل، هذا واضح.
‫ما اسم الولد الريفي الذي يعمل في الزجاج؟
‫تعمل والدته في المنشرة.
‫- تقصد "جيري".
‫- أجل، "جيري".
‫- تعرفين "جيري"، صحيح يا حلوة؟
‫- نعم، سيدي "بيغ دادي".
‫هكذا إذاً، عامليه كما تعاملين "جيري".
‫البيت الذي غادرناه يُدعى البيت الكبير
‫"بيغ دادي" يدعوه هكذا لأنه كبير.
‫هناك غرفة المؤن
‫هناك يعلق "بيغ دادي" كل لحوماته
‫مسكينة السناجب الصغيرة.
‫ماذا تفعل لسيدك؟
‫ألم تسمعي؟ أنا لست عبداً.
‫- إذاً أنت حقاً حر؟
‫- أجل، أنا حر.
‫تقصد أنك أنت تختار هذه الملابس؟
‫- "بتينا"، سأطرح عليك سؤالاً.
‫- ماذا؟
‫أبحث عن ثلاثة بيض، 3 أخوة، مشرفون
‫- يدعون "بريتل"، أتعرفينهم؟
‫- "بريتل"؟
‫أجل، "بريتل"، "جون بريتل"، "إيليس بريتل"
‫"روجر بريتل" ويُدعى أحياناً "راج" الصغير.
‫لا أعرفهم.
‫لعلهم يستحدمون أسماء أخرى.
‫- قدموا إلى المزرعة السنة الماضية.
‫- تقصد آل "شافر"؟
‫ربما، ثلاثة أخوة؟
‫هل هم هنا؟
‫هلا أرشدتني إلى أحدهما؟
‫هناك أحدهم في ذلك الحقل.
‫هذا لن يعجب العجوز "كاروكان".
‫إنها تعمل في البيت يا "جون"،
‫إن شوهت بشرتها ستفسدها
‫ولا تعود تساوي شيئاً.
‫وفقاً لتوراتك.
‫قلت لك أنني أرغمتها على ذلك.
‫- أنت مستعد؟
‫- لم تكن ترغب بالفرار معي.
‫إن وجب جلد أحدهم، فهو أنا يا "جون".
‫أنا هنا منذ زمن، وأنت تعرفني جيداً.
‫تعرف أن هذا لن يعجب السيد "كاروكان"،
‫إنها جارية في المنزل.
‫أرجوك، سيدي أليس هذا ما تريد؟
‫إنني أضحكك، أرجوك "جون".
‫إنني راكع أمامك.
‫تعجبني توسلاتك يا ولد.
‫أهذا من تبحث عنه؟
‫أجل.
‫أين الاثنان الآخران؟
‫إنهما أمام الإسطبل يعاقبان "جودي" الصغيرة
‫لأنها كسرت البيض.
‫هل يجلدون "جودي" الصغيرة؟
‫أرشديني إلى هناك.
‫اذهب إلى تلك الشجرة، وتابع بذلك الاتجاه.
‫أحضري الأبيض الذي جئت معه.
‫- هيا الآن.
‫- كلا، أرجوك!
‫هيا يا صغيرتي، هيا.
‫سنقيدك.
‫وقال الرب: "الخوف منكم...
‫...والرعب منكم،
‫سيكون من كل حيوانات الأرض."
‫ناوليني ذراعك!
‫خير لك أن تناوليني ذراعك.
‫حسناً، إنها جاهزة!
‫وبعد ذلك سنرى إن كنت ستكسرين البيض ثانية.
‫"جون بريتل"!
‫هل تتذكرني؟
‫تعجبني طريقة موتك يا ولد.
‫أيها السافل اللعين!
‫لا تتوتر!
‫أتريدون أن تروا شيئاً؟
‫كلا!
‫من كانوا؟
‫هذا "بيغ جون"
‫وهذا "راج" الصغير.
‫أين "إيليس"؟
‫إنه الذي يركض كالمجنون في الحقل الآن.
‫- أنت متأكد أنه هو؟
‫- أجل.
‫- كل التأكيد؟
‫- لست أدري.
‫- لا تدري إن كنت متأكد؟
‫- لا أدري ماذا يعني هذا.
‫- يعني أنك أكيد.
‫- أجل.
‫- "أجل"، ماذا؟
‫- أجل متأكد أنه "إيليس بريتل".
‫أنا متأكد من أنه مات.
‫"جانغو"!
‫اهدأوا، لا نقصد بأحد منكم أي سوء.
‫من أنتما؟
‫أنا الدكتور "كينغ شولتز"، ممثل شرعي
‫للجهاز العدلي الجنائي للولايات المتحدة.
‫الرجل إلى يساري هو "جانغو فريمن"،
‫وهو معاوني.
‫في جيبي مذكرة توقيف
‫موقعة من قاضي المحكمة الجوال
‫"هنري آلن لودرميلك" في" أوستن"، "تكساس"
‫لتوقيف واعتقال حياً أم ميتاً
‫كلاً من "جون بريتل"، "روجر بريتل"،
‫و"إيليس بريتل".
‫كانوا يدعون أنفسهم "شافر".
‫تعرفونهم باسم "شافر" لكن اسم هؤلاء
‫الجزارين الحقيقي هو "بريتل".
‫إنهم مطلوبون للعدالة بتهمة القتل.
‫إذاً، أكرر:
‫تنص المذكرة "أموات أو أحياء".
‫لذا، عندما قمنا أنا والسيد "فريمن"
‫بإعدام هؤلاء الرجال
‫كنا نقوم بواجبنا الشرعي.
‫إنني أتفهم عواطفكم الجياشة
‫لكن يجب أن أحذركم
‫عقوبة استعمال القوة المميتة
‫بحق الضابط العدلي
‫وهو يقوم بواجبه، هي...
‫الموت شنقاً.
‫أتسمح لي بأن أخرج المذكرة من جيبي
‫لكي تتفحصها؟
‫هاتها.
‫هل اقتنعت؟
‫هل لي باستعادتها؟
‫أخرج من أرضي.
‫بأقصى سرعة.
‫حمل الجثث بأسرع ما يمكنك ولنرحل من هنا.
‫أجل، إنهم هم السفلة.
‫هيا بنا!
‫جئنا للنيل منك أيها الزنجي!
‫ما لم يباشروا بإطلاق النار أولاً
‫لا أحد يطلق النار.
‫سيكون ذلك سهلاً على هؤلاء السفلة.
‫سنجلد هذا المحب للزنوج حتى الموت
‫وسأتولى شخصياً خلع ثياب هذا الزنجي وخصيه.
‫تباً.
‫لست أرى شيئاً بهذا.
‫هل نحن جاهزون أم لا؟
‫مهلاً، إنني أضبطه أمام عيني.
‫سحقاً، جعلت الأمر أسوأ.
‫- من صنع هذه القذارة؟
‫- زوجة "ويلارد".
‫اصنعوا أقنعتكم بأنفسكم!
‫لا أحد يقول أننا لا نقدر ما فعلته "جيني".
‫إن كان يكفي إحداث ثقب في كيس
‫لفعلت أفضل من هذا!
‫ماذا عنك "روبرت"؟ أيمكنك أن ترى؟
‫ليس بشكل جيد.
‫أعني إن لم أحرك رأسي بوسعي رؤيتك، نوعاً ما
‫لكن ما أن أمتطي الحصان يتحرك الكيس
‫ولا أعود أرى شيئاً.
‫سحقاً!
‫أنا جعلت قناعي أسوأ.
‫هل جلب أحدكم أكياس إضافية؟
‫كلا، لم يجلب أحد كيساً إضافياً.
‫- كان مجرد سؤال.
‫- أيجب أن نرتديها ونحن على الجياد؟
‫سحقاً! إن لم نرتديها عندما نصل على الأحصنة
‫- لن يعود لها نفع!
‫- لست أرى شيئاً بهذه القذارة!
‫لا يمكنني أن أتنفس أو أتنقل بهذه القذارة!
‫إذاً، سحقاً لكم! سأعود إلى بيتي.
‫راقبت زوجتي تعمل طوال النهار
‫في خياطة 30 كيساً لأجلكم أيها الجاحدون
‫ولا أسمع سوى النقد!
‫لا تطلبوا مني ومن عائلتي شيئاً بعد الآن!
‫حسناً، اسمعوا دعونا لا ننسى ما جئنا لأجله
‫هناك قاتل زنجي على هذا التل
‫وعلينا أن نجعله أمثولة.
‫أنا الآن مشوش، هل نرتدي الأكياس أم لا؟
‫اتفقنا جميعاً أن الأكياس كانت فكرة جيدة...
‫أجل.
‫...لكن دون لوم أحد، كان يمكن أن تكون أفضل.
‫لذا، اقترح أن نذهب دون أكياس هذه المرة
‫وفي المرة التالية، نصنع أكياساً كما يجب
‫ونذهب بكامل بذلتنا.
‫- أحب هذه الفكرة.
‫- أنا موافق، "روبرت".
‫مهلاً!
‫لم أقل بدون أكياس.
‫لكن لا يستطيع أحد أن يرى شيئاً.
‫- إذاً؟
‫- سيكون من الأفضل أن نرى.
‫تباً! هذه غارة! إن لم أستطع الرؤية،
‫كذلك أنتم لا تستطيعون.
‫وماذا في ذلك؟ المهم أن يرى الحصان!
‫هذه غارة!
‫أيها السافلان!
‫لست أرى شيئاً!
‫ها هو! أخرجوا ذاك الزنجي من تحت العربة!
‫أخرجوا ذاك الزنجي من تحت العربة!
‫- الزنجي ليس هنا، "بيغ دادي"!
‫- ماذا؟
‫- لقد خدعانا!
‫- إذاً، أين هما؟
‫الوداع.
‫في الصميم.
‫انظر إليهم وهم يهرولون.
‫أجل، هذا ما يفعله الجبناء.
‫تباً!
‫هلا توليته؟
‫لست أرى شيئاً بهذا!
‫- إنه يفر.
‫- إنه تحت مرماي.
‫"بيغ دادي" يفر.
‫إنه تحت مرماي.
‫نلت منه.
‫الولد موهوب.
‫كيف عرفت أن أسياد "برومهيلدا" الأوائل
‫كانوا ألماناً؟
‫"برومهيلدا" اسم ألماني
‫إن دعوها هكذا فلأنهم ألمان.
‫هل يكثر اسم "برومهيلدا" عندكم؟
‫"برومهيلدا" اسم شخصية
‫في أكثر الأساطير الألمانية شعبية.
‫أهناك قصة عن "برومهيلدا"؟
‫أجل.
‫أتعرفها؟
‫كل الألمان يعرفونها.
‫هل تود أن أرويها؟
‫بالواقع، كانت "برومهيلدا" أميرة
‫كانت ابنة "ووتان"، رب كل الآلهة.
‫بأي حال، غضب والدها منها كثيراً.
‫ماذا فعلت؟
‫لم أعد أذكر جيداً
‫لقد عصت أوامره بطريقة أو بأخرى
‫فوضعها على قمة جبل.
‫"برومهيلدا" على قمة جبل؟
‫إنها أسطورة ألمانية
‫هناك دائماً جبل في مكان ما.
‫ووضع تنيناً ينفث ناراً لحراسة الجبل
‫وأحاطها بحلقة من نار جهنمية
‫وهناك ستبقى "برومهيلدا"...
‫ما لم يأت بطل شجاع لينقذها.
‫وهل أتى أحدهم؟
‫بالواقع يا "جانغو"، أجل.
‫رجل يُدعى "سيغفريد".
‫و"سيغفريد" ينقذها؟
‫بطريقة رائعة.
‫يتسلق الجبل لأنه لا يخشاه
‫يقتل التنين لأنه لا يخشاه
‫ويسير وسط نار الجحيم...
‫لأن "برومهيلدا" جديرة بالتعب.
‫إنني مدرك لشعوره.
‫أظنني بدأت أدرك ذلك.
‫حسناً، اسمع، "جانغو"...
‫لا أشك أنك يوماً ما ستنقذ حبيبتك
‫لكن لا يمكنني أن أتركك تذهب إلى "غرينفيل"
‫دون أن يؤنبني ضميري
‫بلدة بيع العبيد في "ميسيسيبي"
‫ليس بمكان أنصحك بالذهاب إليه،
‫أكنت حراً أم لا، إنه خطر جداً.
‫لكن أود أن أطرح عليك سؤالاً.
‫ما الذي تحبه في مهنة صائد الجوائز؟
‫قتل البيض لقاء مكافأة؟
‫وكيف لا أحب ذلك؟
‫يجب أن أعترف أننا نشكل فريقاً جيداً.
‫خلتك غضبت عليّ لقتلي "بيغ جون"،
‫و"راج الصغير".
‫أجل، بتلك المناسبة، بالغت في حماسك
‫لكن عادة، هذا عمل جيد.
‫ما رأيك بأن تصبح شريكي خلال الشتاء؟
‫ماذا تقصد بـأن أصبح شريكك؟
‫تعمل معي طوال فصل الشتاء حتى ذوبان الثلوج
‫وأعطيك ثلث جوائزي.
‫إذاً نكسب المال هذا الشتاء،
‫وحين يذوب الثلج...
‫أصطحبك بنفسي إلى "غرينفيل"
‫وسنبحث عن المكان الذي أرسلوا زوجتك إليه.
‫لماذا تكترث لمَ يحل بي؟
‫ماذا يهمك في أن أجد زوجتي؟
‫بصراحة...
‫لم أعتق أحداً من قبل
‫والآن وقد فعلت، أشعر أنني مسؤول عنك.
‫بالإضافة إلى أنه عندما يصادف ألماني
‫"سيغفريد" بلحمه ودمه فهذا حدث مهم.
‫بصفتي ألمانياً، أراني مرغماً لمساعدتك
‫في سعيك لإنقاذ حبيبتك "برومهيلدا".
‫أحسنت.
‫ماذا حل بالرجل الذي يريد قتل البيض
‫لقاء مكافأة؟
‫ابنه معه.
‫جيد، سيكون إلى جانبه شخص يحبه
‫وربما أفضى إليه بكلمته الأخيرة.
‫إنه مصير أفضل من معظمهم.
‫وأفضل مما يستحق.
‫أخفض بندقيتك.
‫لا عليك، لست غاضباً منك.
‫لنخرج إعلان مطاردة "سميتي باكول"
‫اقرأه بصوت عال.
‫اعتبره درس اليوم.
‫"مطلوب، ميتاً أو حياً
‫(سميتي باكول) مع عصا..."
‫- "عصابة".
‫- "عصابة"
‫"بتهمة القتل والسطو...
‫...على عربات الركاب."
‫سبعة صفر صفر صفر..."
‫سبعة آلاف
‫ألف.
‫"مكافأة سبعة آلاف دولار مقابل
‫(سميتي باكول)
‫1500 دولار لقاء كل من...
‫أفـ...عصابتة"
‫أفرا...؟
‫"أفراد".
‫"المعروفين من عصابة (سميتي باكول)،
‫هم كالآت:"
‫- كالآتي.
‫- "كالآتي"
‫"(داندي مايكلز)، (جيرالد ناش) و..."
‫"كريغ كونز" المجنون.
‫هذا هو "سميتي باكول".
‫لو أراد "سميتي باكول" إنشاء مزرعة
‫بسن 22 ما كانوا طبعوا هذا الإعلان.
‫لكن "سميتي باكول" أراد سطو عربات الركاب
‫ولم يمانع في القتل لأجل ذلك.
‫أتريد أن تنقذ زوجتك بأن تفعل كما أفعل؟
‫هذا ما أفعله.
‫أقتل الناس وأبيع جثثهم لقاء المال.
‫هذه الجثة تساوي سبعة آلاف دولار.
‫إذاً تخل عن حذرك واقتله.
‫أبي؟
‫أبي!
‫خذ، يجب أن تحتفظ بإعلان "سميتي باكول".
‫لماذا؟
‫إنه يجلب الحظ،
‫نحتفظ دائماً بإعلان أول جائزة.
‫كان هذا بغاية الدقة.
‫دكتور، "جانغو"، كيف حالكما؟
‫من لديكما هنا؟
‫عصابة "ولسون لووي"
‫من هي عصابة "ولسون لووي"؟
‫الشرير "تشاك ولسون" والأشرّ منه "بوبي لووي"
‫وثلاثة من شركائهما.
‫أتركاهم هنا، لا خطر من فرارهم.
‫أدخلا من الثلج وأشربا فنجان قهوة.
‫احتفلنا بعيد مولد البارحة،
‫لدينا بعض الكعك.
‫لذيذة جداً.
‫"وبعد شتاء شديد البرودة ومثمر جداً
‫نزلا (جانغو) والدكتور (شولتز) من الجبال
‫في طريقهما إلى..."
‫"المسيسيبي"
‫تقدم، اصعد إلى منصة المزاد.
‫لا تدعوا الوحل يؤخركم، تقدموا.
‫تقدموا!
‫"برومهيلدا فون شافت"
‫27 سنة
‫دمغة على الوجنة اليمنى
‫"كالفن كاندي".
‫يملك رابع أكبر مزرعة قطن في "مسيسيبي"،
‫"كانديلاند".
‫"كانديلاند"؟
‫- إذاً، أسمعت به؟
‫- ليس من عبد إلا وسمع بـ"كانديلاند".
‫يبدو أن زوجتك موجودة هناك
‫وهذا الرجل الحقير الذي يملكها.
‫لنأمل أنها تعمل في البيت وليس في الحقل
‫كلا، ليست زنجية حقول.
‫إنها جميلة
‫وهي تجيد الكلام.
‫لكن عندما سلخوا جلد ظهرها...
‫ودمغوا وجنتها كهاربة
‫حكموا عليها بالشقاء.
‫ليست زنجية حقول ولم تعد تصلح
‫لأعمال البيت كذلك.
‫- سيحاولون أن يجعلوا منها فتاة متعة.
‫- ماذا تعني...؟
‫لكن ليس طالما أنا حر
‫ليس طالما أملك سلاحاً.
‫إذاً، هل نعرض شراءها؟
‫إذاً...
‫لنفرض...
‫أن رجلاً أراد شراء حصاناً
‫أحتاج شراء حصان.
‫يقصد مزارعاً، يقرع بابه
‫ويطلب منه أن يبيعه حصانه،
‫أتعرف ما سيقوله المزارع؟
‫المزارع سيرفض.
‫عندها، أقول، سحقاً للمزارع وأسرق الحصان.
‫معقول، لكنك عندئذ تصبح لص خيل
‫ويشنقون لصوص الخيول
‫ناهيك أن الحصان سيعود إلى مالكه،
‫لأن الحصان ما يزال ملكه.
‫إننا نريدها ونريد صك بيعها.
‫إن لم نحاول شراءها، كيف سنحصل عليها؟
‫أتسمح لي بأن أقترح خطة بديلة؟
‫تفضل.
‫إذاً...
‫يذهب الرجل إلى المزارع، يقرع بابه
‫ويطلب منه أن يبيعه ليس حصانه، بل المزرعة.
‫ويعرض عليه سعراً باهظاً جداً...
‫بحيث لا يستطيع المزارع أن يرفضه.
‫- سنعرض شراء "كانديلاند"؟
‫- كلا، إنها كبيرة جداً
‫لكن المزارع لا يهتم فقط بأعمال المزرعة
‫ماذا تعرف عن قتال "ماندنغو"؟
‫ماذا؟
‫أيمكنك أن تتنكر بشكل مقنع
‫كخبير في معارك "ماندنغو"؟
‫لماذا؟
‫لأن شخصيتي تمثل شارياً من "دوسلدورف"
‫قادماً من "غرينفيل"
‫ليستثمر في مباريات قتال "ماندنغو"
‫وستمثل أنت دور خبير في مباريات "ماندنغو"
‫استخدمتك لمساعدتي.
‫يدعون هذا "تشارلي أعور".
‫- مرحباً.
‫- مساء الخير يا عزيزتي.
‫جئنا لمقابلة السيد "كالفن كاندي".
‫تفضلا.
‫شكراً.
‫تريدني أن ألعب دور تاجر رقيق زنجي؟
‫ليس هناك أحط من تاجر رقيق زنجي.
‫تاجر رقيق زنجي أحط من صاحب المنزل
‫وهذا أمر وضيع جداً.
‫إذاً مثل دوره
‫مثل لي دور تاجر الرقيق الزنجي.
‫دكتور "شولتز"!
‫- تسرني رؤيتك ثانية.
‫- سيد "موغاي"
‫شكراً لمساعدتي في الحصول على هذا اللقاء.
‫لا عليك، هذا واجبي.
‫إذاً، هذا "تشارلي الأعور" الذي سمعت عنه.
‫أجل، أقدم لك "جانغو فريمن"
‫"جانغو"، أقدم لك محامي "كاندي"،
‫"ليونيد موغاي".
‫ادعني "ليو".
‫"كالفن" في صالة "يوليوس قيصر"،
‫هلا تبعتماني؟
‫منذ متى تعمل مع السيد "كاندي"؟
‫كنت ووالد "كالفن" في سن الـ11
‫عندما كنا معاً في المدرسة الداخلية
‫وجد "كالفن" أدخلني معهد الحقوق.
‫يمكن القول أنني تربيت لأكون محامي "كالفن".
‫ويمكن القول أنك زنجي.
‫ماذا قلت؟
‫- قلت...
‫- لا شيء، مجرد تفاهة.
‫أيجب أن أعرف شيئاً آخر عن السيد "كاندي"
‫قبل أن أقابله؟
‫أجل، إنه يحب اللغة الفرنسية.
‫وأي متمدن لا يحبها؟
‫ويفضل "مسيو كاندي" عن "مستر كاندي"
‫كما يفضل.
‫إنه لا يجيد الفرنسية، لا تكلمه بالفرنسية،
‫ذلك سيحرجه.
‫عُد إلى الأعلى فوراً! استدر!
‫أحسنت.
‫لماذا تريد دخول مجال قتال "الماندنغو"؟
‫ألن تسمح لمعاونك بإجراء واجب التعارف؟
‫كف عن المماطلة وأجب على سؤالي.
‫الحقيقة المجردة؟
‫إنني ضجر، ويبدو لي هذا ممتعاً.
‫تعال واجلس.
‫لدينا هنا مباراة ممتعة جداً.
‫هلا رافقتني إلى البار؟
‫لا تعتمر قبعة في البيت أيها الأبيض،
‫حتى أنا أعلم ذلك.
‫- دكتور "شولتز".
‫- هذا من دواعي سروري.
‫تابعا القتال أيها الزنجيان.
‫وأضيف بأنه شرف كبير.
‫تشرفنا، تفضل واجلس، كل السرور لي.
‫قدم لـ"جانغو" الحر كل ما يريد
‫وأنا سأشرب الشاي المثلج المحلى،
‫مع الويسكي.
‫استخدم وزنك يا صغيري، استخدم وزنك! أجل.
‫إنه أكبر وأقوى!
‫هيا الآن!
‫إنه لا يفعل ما أقول له، بحق السماء.
‫أحسنت "لويجي".
‫هيا يا ولد! هذه معركة حتى الموت!
‫هل ستضربه أم لا؟
‫"بيغ فريد"، هيا!
‫أدره! والآن...!
‫استخدم قوتك يا ولد!
‫هيا! استخدم قوتك!
‫هكذا!
‫أنظر إلى هذا.
‫أرأيت، قلت لك أن تزيد من قوتك.
‫افعل ما أقول لك يا صغيري!
‫هاك.
‫لا!
‫افعل ما أقوله لك!
‫اقتلع عينيه يا ولد! اقتلع عينيه!
‫كلا، "لويجي".
‫أجل!
‫اقضي عليه.
‫هيا يا ولد، اقضي عليه!
‫لهذا يدعونه" بيغ فريد"، يستحق كل قرش.
‫الوداع يا "لويجي".
‫هيا، قف يا ولد، اذهب واسترح.
‫قمت بعمل رائع، رائع جداً.
‫"مرسيدس".
‫مشروب "تكيلا".
‫ما اسمك؟
‫"جانغو".
‫أتجيد تهجئته؟
‫"د ج ا ن غ و"
‫الدال حرف صامت.
‫أعلم.
‫- "أمبرتو"، هيا بنا.
‫- سيد "موغا"، أريدك أن تهتم بمقاتلي.
‫جد له غرفة وسريراً ناعماً،
‫ثم أجلب له فتاة لتضاجعه.
‫كن مستعداً للذهاب إلى "كانديلاند" غداً.
‫- حاضر "مسيو كاندي"
‫- قبل ذهابك...
‫"روسكو"، قدم لـ"فريد" كوباً من الجعة.
‫استمتع بها، تستحقها.
‫حاضر سيدي.
‫ما اسمك يا ولد؟
‫يدعى "جانغو فريمن".
‫من أين جئت به؟
‫عدة ظروف جمعت بيني و"جانغو".
‫سمعت بك.
‫كنت تشيع أن "ماندنغو" لا يساوون شيئاً
‫ولا واحد منهم جدير بالشراء، أثرت فضولي.
‫ما الذي يجعل منك خبيراً بالـ"ماندنغو"؟
‫أنا فضولي لأعرف ما الذي يثير فضولك.
‫- ماذا قلت؟
‫- اهدأ "بوتش".
‫لم يقصد الإهانة...
‫ولم أعتبرها إهانة.
‫"مسيو كاندي"...
‫أكون شاكراً لو وجهت أسئلتك إليّ.
‫أولاً
‫لم تشرب شيئاً، هل أقدم لك مرطباً؟
‫بكل سرور! سأشرب الجعة.
‫"روسكو"، جعة للسيد الملتحي
‫وأنا سآخذ شراب "بيرل دايفر"،
‫ولا تبخل عليّ بالروم.
‫دكتور...
‫أنا تاجر رقيق عتيق وأنت...أنت مبتدئ
‫أحاول التأكد إن كان راعي البقر هذا...
‫يستغلك.
‫مع كل احترامي، "مسيو كاندي"...
‫لم أقصدك لآخذ بنصحك.
‫إنما جئتك لأشتري زنجي قتال
‫بسعر يفوق سعر السوق
‫خُيّل إليّ عندما دعوتني للمشاهدة
‫أننا سنتناقش الأعمال.
‫لم نتحدث بعد في الأعمال
‫كنا نتناقش فضولي.
‫شكراً.
‫"روسكو"، "كوكو"، اذهبا والعبا خارجاً.
‫"شيبا"، أنت، ابقي هناك.
‫أعرف أنك لم تكن تقصدني.
‫بالألمانية.
‫إذاً، وفقاً لـ"موغاي"
‫إن تعاملت معك
‫أكون أتعامل معكما أنمت الاثنين
‫هو يختار المقاتلين وأنت تدفع؟
‫تقولها باستهزاء، لكن شيئاً من هذا القبيل.
‫إذاً...
‫أيها الذكي، يخبرني "موغاي"
‫أنك تفقدت الزنوج المتقاتلين هنا
‫ولم يثيروا اهتمامك؟
‫ليس مقابل سعر مرتفع.
‫بهذه الحال، لم يعد هناك ما نتناقشه.
‫تريد أن تشتري مني زنجياً غير رابح
‫وهؤلاء الزنوج الذين أريد بيعهم.
‫لا يريد شراء الزنوج المعروضين للبيع.
‫يريد زنجياً لا تريد بيعه.
‫وأنا لا أبيع الزنوج الذين لا أريد بيعهم
‫لا تريد أن تبيع مقاتلك المفضل.
‫ولا حتى ثاني أفضل
‫وثالث أفضل، لا تريد بيعه كذلك.
‫لكن لو قدمت عرضاً من السخاء
‫بحيث قد ترغم على التفكير به
‫من يدري ما قد يحدث؟
‫وما الذي تعتبره سخياً؟
‫لأجل نموذج موهوب، الزنجي المناسب؟
‫كم برأيك "جانغو"؟
‫12 ألف دولار.
‫أيها السادة، سبق وأثرتما فضولي
‫لكن الآن، تحظيان بانتباهي.
‫يا "ويلي".
‫مهلاً.
‫- أسعدتم صباحاً أيها السيدان.
‫- الدكتور "شولتز" الطيب.
‫- صباح جميل، أليس كذلك؟
‫- ما كنت لتختار أجمل منه.
‫أرجوك، اصعد معنا في عربة "فيكتوريا".
‫شكراً جزيلاً.
‫يمكنك أن تربط حصانك في الخلف.
‫"جانغو".
‫حيث تختلف معتقداتي عن زملائي
‫أؤمن بوجود مستوى أذكى
‫وأكثر موهبة، وأكثر ولاء
‫قد يصبو إليه زنجي.
‫لنقل، زنجي بـ10 آلاف
‫الزنجي الاستثنائي.
‫نهار مشرق، أليس كذلك أيها الولد الذكي؟
‫أشرقت الشمس.
‫تشع علينا جميعاً.
‫اجلس يا "دوك".
‫هذا يشرفني.
‫- كل الشرف لنا.
‫- شكراً
‫لكن أظن أنه مع الوقت
‫الزنوج المميزون كهذا الفتى الذكي...
‫سيصبحون عديدين
‫بل أكثر من عديدين.
‫صحيح أيها الفتى؟
‫أنت نموذج فريد بين 10 آلاف.
‫والمطلوب هو المتابعة،
‫وليس اللحاق أيها الزنجي
‫- إن لمستم أسلحتكم، تموتون.
‫- ليهدأ الجميع!
‫رأيت كل شيء، لم يحصل سوء.
‫- أتمزح؟ هذا الزنجي...
‫- قلت، لم يحصل سوء!
‫ارفع يدك عن مسدسك!
‫"بوتش"، أنت أيضاً.
‫كفوا عن مناصبة ضيفي العداء.
‫"هوت"! امتط جوادك.
‫حطم عظمة عنقي!
‫بحق السماء، رجاءً ليساعد أحدكم "هوت"
‫ليمتطي جواده.
‫- حاضر سيدي.
‫- أنت زنجي محظوظ.
‫خير لك الإصغاء لرئيسك.
‫سأرافقك تحت ضوء القمر.
‫هل ستمسك بيدي؟
‫"ويلي"، خذنا إلى البيت.
‫ها نحن، انطلقوا.
‫انطلقوا بهم!
‫أتعاني عينك من مشكلة يا ولد؟
‫- كلا سيدي.
‫- أتريد أن أركلك بكعب حذائي؟
‫كلا سيدي.
‫إذاً أشح بنظرك عني.
‫إن نظرت إليّ هكذا ثانية، لن أعجبك حقاً.
‫الآن تقدم أيها الزنجي!
‫يجب أن تفهموا شيئاً أيها الزنوج
‫أنا أسوأ من أي من هؤلاء البيض
‫حركوا كفلكم وكفوا عن النظر إليّ.
‫إنه صعب المراس، أليس كذلك؟
‫بالفعل.
‫هلا توقفنا للحظة حتى أفضي بكلمة إلى رجلي؟
‫أتوقع أن أقع في الحب
‫متى رأيت نماذج "كانديلاند".
‫لذا، قبل أن يحصل ذلك
‫يستحسن أن أعد إستراتيجية سرية
‫مع صديقي الحميم.
‫هلا شرحت ماذا تفعل؟
‫تأكدت من أن "برومهيلدا" في "كانديلاند".
‫- متأكد أنها هي؟
‫- لم يقل اسمها
‫لكنها شابة تحمل آثار جلد في ظهرها
‫وتجيد الألمانية
‫بما أنه ليس من الحكمة الافتراض
‫لكن بهذه الحال، إنه محتمل.
‫المقصد هو
‫لا تنجرف في حماسك
‫ستنسى السبب من وجودنا هنا.
‫- أتظنني نسيت ذلك؟
‫- أجل، كف عن مناصبة "كاندي" العداء.
‫ستطيح بكل تمثيليتنا هذه وأكثر من ذلك،
‫قد تعرضنا للقتل.
‫أنا من جهتي ليس في نيتي الموت
‫في مقاطعة "شيكاسو"، "مسيسيبي".
‫لست أناصبه العداء، إنني أثير اهتمامه.
‫تزعق بالشتائم بوجه العبيد المساكين.
‫تذكرت الرجل
‫الذي جعلني أقتل رجلاً أمام ابنه
‫دونما أن يرف له جفن.
‫أتذكر ذلك؟
‫أجل، طبعاً.
‫وقد قلت، هذا عالمي...
‫وفي عالمي، يجب أن تكون قذراً.
‫فهذا ما أفعله، أتصرف بقذارة.
‫حرفت كلامي بعض الشيء لكن...
‫تلك كانت الفكرة.
‫أراك في "كانديلاند".
‫هيا أيها الزنوج، تقدموا.
‫أنت أيضاً يا ضوء القمر.
‫يا للعجب.
‫"دارتانيان"!
‫إذاً يا ولد، لماذا تحامقت وهربت؟
‫لم يعد بوسعي القتال سيد "كاندي".
‫بلى يمكنك.
‫قد لا تستطيع الفوز لكن تستطيع القتال.
‫سيد "ستونسايفر"،
‫هلا أخرست هذه الكلاب؟
‫لست أسمع نفسي وأنا أفكر!
‫اهدأي "مارشا"! اسكتي.
‫أبعد هذه الكلاب عن هذا الزنجي!
‫- هيا يا ولد، انزل عن تلك الشجرة.
‫- حاضر سيدي.
‫منذ متى هو طليق؟
‫ليلة ونهار
‫نصف ليل البارحة.
‫إلى أين وصل؟
‫حوالي 30 كلم خارج الملكية،
‫هذا بعيد بالنسبة لأعرج.
‫سيد "موغاي"، ضد من كان "دارتانيان"
‫من المفترض أن يقاتل يوم الجمعة؟
‫واحداً من المجموعة الجديدة.
‫في حالته هذه، حتى هندي أعمى
‫لن يراهن عليه.
‫أرجوك سيد "كاندي"،
‫لم أعد قادراً على ذلك.
‫لا، لا تتوسل.
‫لا تتلاعب بوتري الحساس.
‫- أنت الآن في مشكلة.
‫- أجل سيدي.
‫كلفتني 500 دولاراً
‫وعندما أدفع 500 دولاراً...
‫أتوقع الحصول على 5 مباريات من زنجي
‫قبل أن ينقلب ويلعب دور الميت.
‫سيدي.
‫يجب أن تفهم أنني أدير مصلحة هنا.
‫- اشتركت في ثلاث مباريات.
‫- لكنني فزت بها كلها.
‫أجل، هذا صحيح.
‫لكن المباراة الأخيرة، لم يكن فوزك واضحاً.
‫لكن يبقى أنني
‫دفعت 500 دولار وأريد خمس مباريات!
‫إذاً، ماذا عن الـ500 دولار خاصتي؟
‫ماذا عن الـ500 خاصتي؟
‫هل ستعوضها عليّ؟
‫أتعرف أقله ماذا يعني تعويض؟
‫أنا سأعوضها عليك!
‫حقاً؟
‫أجل.
‫هل ستدفع 500 دولار
‫لقاء أعور لا يصلح حتى ليتولى مكنسة؟
‫كلا.
‫لكنه مل تلاعبك به فحسب.
‫بالواقع، وأنا أيضاً.
‫لكننا لن ندفع فلساً واحداً لقاء هذا الزنجي
‫لن يفيدنا في شيء، صحيح يا دكتور؟
‫لقد سمعته.
‫أرجو أن تعذر ذهول السيد "ستونسايفر"
‫لم يسمع زنجياً يتكلم هكذا من قبل.
‫أليس كذلك سيد "ستونسايفر"؟
‫بالفعل.
‫بالواقع...
‫وأنا أيضاً لم أسمع.
‫إذاً...
‫طالما لن تدفع فلساً واحداً لقاء هذا الزنجي
‫لن يكون لديك أي مانع بأن أفعل به ما أشاء؟
‫إنه زنجيك.
‫سيد "ستونسايفر"؟
‫دع مارشا وكلابها ترسل "دارتانيان"
‫إلى الجنة.
‫"مارشا"!
‫"مارشا"، عليك به!
‫عليك به!
‫يبدو لي رئيسك رقيق القلب بعض الشيء
‫تجاه رياضة عنيفة كصراع الزنوج.
‫لم يعتاد رؤية رجل تمزقه الكلاب.
‫وأنت معتاد على ذلك؟
‫أنا اعتدت الأميركيين أكثر منه.
‫إذاً، "مسيو كاندي"
‫لنذهب متى أصبحت جاهزاً.
‫ركبنا الجياد 5 ساعات لترينا قطيعك، فلنذهب.
‫لأنه حتى الآن، إن شكل عبرة
‫فهذا لا يثير إعجابي.
‫اتبعني.
‫بنك "مسيسيبي"، شركة "هاريس فيد"
‫"كالفن ج. كاندي"
‫اجعلهم في صف إلى اليسار يا ولد.
‫قفوا منتصبين!
‫اصعدوا هناك.
‫اصعد يا ولد، هيا.
‫قلت اصطفوا! قفوا في الصف! مستقيمين!
‫مرحباً! "ستيفن"، صديقي!
‫أجل، مرحباً يا أحمق.
‫من هذا الزنجي على ذلك البغل؟
‫"ستيفن"، هل شربت حليب سِباع؟
‫لماذا أنت معكر المزاج؟
‫- هل افتقدتني؟
‫- أجل، سيدي.
‫افتقدتك كما يفتقد الخنزير العلف!
‫كما يفتقد الطفل ثدي أمه.
‫افتقدتك كما أفتقد الحصاة في حذائي.
‫والآن، سألتك: من ذاك الزنجي على البغل؟
‫كرة الثلج؟
‫إن كنت تريد أن تعرف اسمي
‫أم اسم جوادي، فاسألني؟
‫من تدعو "كرة الثلج" يا ولد البغل؟
‫سأرميك إلى الوحل بسرعة بحيث يدور رأسك.
‫مهلاً، "ستيفن".
‫فلنبقي الأمر مضحكاً، "جانغو" رجل حر.
‫- هذا الزنجي؟
‫- ذاك الزنجي.
‫دعني أقلّه أقدمكما.
‫"جانغو"، هذا أسود وقح مثلك، "ستيفن"
‫"ستيفن"، هذا "جانغو" ستتبادلان الكراهية.
‫"كالفن"، من هذا الزنجي
‫لكي تحسن وفادته بهذا الشكل؟
‫"جانغو" وصديقه الذي يرتدي الرمادي،
‫الدكتور "شولتز" هما زبونان
‫وهما ضيفان يا "ستيفن"
‫وأنت أيها السافل عليك أن تكون مضيافاً أكثر.
‫- أفهمت؟
‫- أجل سيدي، هو، أفهم ذلك
‫لكن لا أرى لماذا أتحمل وقاحة هذا الزنجي.
‫لست بحاجة لكي ترى، أفهمت؟
‫- أجل سيدي، فهمت.
‫- حسناً.
‫سيبيتان الليل هنا،
‫اذهب وأعد لهما غرفتي ضيوف.
‫هل سينام في البيت الكبير؟
‫"ستيفن"، إنه تاجر رقيق، الأمر يختلف.
‫- في البيت الكبير؟
‫- لديك مشكلة مع هذا؟
‫كلا، ليس ثمة مشكلة
‫إن لم تكن لديك مشكلة بحرق السرير
‫والوسائد وكل الباقي
‫بعد رحيل السافل الأسود!
‫تلك مشكلتي أنا! أحرق ما أريد.
‫مشكلتك الآن أن تعطي انطباعاً حسناً!
‫وابدأ بحل تلك المشكلة في الحال
‫وأعد لهما تلك الغرف اللعينة!
‫حاضر سيدي، "مسيو كاندي".
‫هيا الآن.
‫لا أصدق كيف تسمح لهذا الزنجي ينام في البيت
‫- والدك يرتعد في قبره.
‫- يا لوقاحته.
‫إنه يزداد سوءً، إذاً...
‫أين أختي الجميلة؟
‫ها هي!
‫دكتور "شولتز"، حسناء الجنوب هذه
‫هي أختي الأرملة
‫حبيبتي، أنت منشط للأعين المرهقة.
‫أقدم لكما "لارا لي كاندي فيتزويلي"
‫"شستر"، "رودني"، "تشيكن شارلي"،
‫حركوا مؤخراتكم إلى الزريبة.
‫- هيا يا "شارلي"!
‫- هيا بنا
‫تعرفون مكانها، هيا، أسرعوا!
‫الزنوج لا يتنزهون هنا، بل يركضون!
‫"مسيو كاندي"؟
‫أجل، بشأن الزنجية التي تحدثت عنها؟
‫زنجية؟
‫أجل، أظنك قلت أنها تجيد الألمانية.
‫أجل! "هيلدي"، ماذا بشأنها؟
‫أيمكنك أن ترسلها إلى غرفتي قبل العرض؟
‫أيها الشيطان! لست أرى أي مانع.
‫"ستيفن"، متى أرشدتهما إلى غرفهما
‫اذهب وأحضر "هيلدي"
‫نظفها وعطرها،
‫وأرسلها إلى غرفة الدكتور "شولتز".
‫بالواقع "مسيو كاندي"،
‫هناك شيء لم أخبرك به بعد.
‫- ما هو؟
‫- "هيلدي" في الصندوق الساخن.
‫ماذا فعلت؟
‫ماذا تظن؟ إنها معاقبة.
‫- ماذا فعلت؟
‫- هربت من جديد.
‫رباه، "ستيفن"، كم واحداً هرب في غيابي؟
‫- اثنان.
‫- متى رحلت؟
‫مساء أمس، أعادوها هذا الصباح.
‫هل شوهتها كلاب "ستونسايفر" كثيراً؟
‫لحسن حظها، كانت الكلاب تطارد "دارتانيان".
‫ذهبا "بيل" و"كودي" للبحث عنها وأعاداها.
‫لكنها مرضرضة بعض الشيء.
‫إنما فعلت ذلك بنفسها بركضها في الأجمات.
‫منذ متى هي في الصندوق؟
‫ماذا تظن؟ طوال النهار.
‫ويجب أن تبقى فيه 10 أيام أخرى.
‫- أخرجها.
‫- أخرجها؟ لماذا؟
‫لأنني قررت هكذا.
‫الدكتور "شولتز" ضيفي،
‫"هيلدي" الزنجية خاصتي.
‫تقضي الضيافة الجنوبية بأن أوفرها له.
‫- لكنها هربت.
‫- رباه "ستيفن".
‫ما الجدوى من الزنجية التي تجيد الألمانية
‫إن لم نخرجها لنقدمها إلى ضيف ألماني؟
‫أدرك الإرباك من ذلك، لكن أخرجها من هناك.
‫حاضر سيدي.
‫"لارا لي"! هلا توليت و"كورا"
‫جعل "هيلدي" نظيفة ولائقة للدكتور "شولتز"؟
‫- طبعاً عزيزي.
‫- والآن أيها السادة، أرجو المعذرة
‫لكن رحلاتنا أرهقتني.
‫حان الوقت لأريح عيني المرهقتين.
‫سمعتم الرجل! أخرجوها من هناك!
‫"كورا"! تعالي! اذهبي ونظفيها
‫واجلبيها للدكتور...
‫- ماذا قلت اسمك؟
‫- "شولتز".
‫"شولتز".
‫- اجلبيها بسرعة، هيا!
‫- حاضر سيدي.
‫هيا يا فتاتي، انهضي، هيا.
‫كلا!
‫ستأتي معي أم تريد النوم في الصندوق
‫الصغير هناك؟
‫مرحباً سيداتي.
‫دكتور "شولتز"
‫أتسمح لي بأن أقدم لك "برومهيلدا"؟
‫"هيلدي"، أقدم لك الدكتور "شولتز".
‫تشرفت بمعرفتك، "برومهيلدا".
‫سمعت كل ما يسر عنك.
‫قلة من الزنوج من يتكلمون الألمانية.
‫وأنا أنظر إليك "برومهيلدا"
‫أرى أن كل الشهوات التي توحين بها
‫لها ما يبررها.
‫الدكتور يتكلم الألمانية.
‫وعلمت أنك تتكلمينها أيضاً؟
‫هيا يا فتاتي، تكلمي بالألمانية.
‫سيكون من دواعي شرفي أن أكلمك بالألمانية.
‫مدهش.
‫أدخلي أرجوك آنستي.
‫- وسأجلب لك...
‫- لا داع.
‫هل أصب لك كأس ماء؟
‫أجل.
‫لا تخافي.
‫عفواً.
‫أدرك أنك لم تتكلمي الألمانية منذ زمن.
‫لذا سأتكلم ببطء.
‫أكلمك بالألمانية بحال جماعة "كاندي" تسمعنا
‫عذراً.
‫ما أجملك.
‫شكراً
‫أنا وصديق مشترك فيما بيننا
‫تكبدنا مشقة كبيرة
‫واجتزنا مسافة طويلة على الجياد
‫للعثور عليك، آنستي...
‫لإنقاذك.
‫اشربي، أرجوك.
‫في نيتنا، أنا وصديقنا المشترك
‫أن نبعدك من هنا إلى الأبد.
‫ليس لديّ أصدقاء.
‫بلى.
‫من؟
‫لا يمكنني أن أخبرك.
‫صديقنا المشترك ينزع تأثيرات المسرحية.
‫أين هذا الصديق؟
‫يقف خلف هذا الباب.
‫أتعدينني بأن لا تصرخي؟
‫قولي: "أعدك"
‫مرحباً أيتها المشاغبة.
‫يا لك من محدث لبق.
‫- أسرعي يا فتاة.
‫- هذه جاهزة، آنسة "كورا".
‫كلا، يشربون الكحول.
‫اجلب كوب الخمر الأحمر الذي يحبه
‫"مسيو كاندي".
‫- أبعدي قفاك الجميل.
‫- تعرف أنه يعجبك.
‫لأنك تعرفين ما أحبه.
‫أسرعي بهذا البسكوت.
‫اسمع "مسيو كاندي"، كانوا جميعاً
‫نماذج جميلة، دون أدنى شك.
‫لكن أجمل ثلاثة كانوا "سمسون"...
‫- ماذا كان اسم الآخر؟
‫- "غولدي".
‫"غولدي"
‫و"إسكيمو جو".
‫للمناسبة، لماذا يُدعى "إسكيمو جو"؟
‫لا يمكنك أن تعرف كيف يكسب الزنوج ألقابهم.
‫كان يُدعى "جو" وقال أحدهم أنه بارد.
‫مهما يكن، "سمسون" هو الأفضل
‫نعرف جميعنا هذا.
‫لن تبيعه أبداً، وأعرف السبب، إنه بطل.
‫الثلاثة أبطال.
‫"سمسون" هو البطل.
‫الاثنان الآخران جيدان.
‫- "كالفن، لماذا تترك الزنجي...؟
‫- لا عليك.
‫يجب أن تفهم، "مسيو كاندي"...
‫أقر بأنني حديث العهد في مجال قتال الزنوج
‫لكن لديّ بعض الخبرة في الأوساط الأوروبية.
‫حقاً؟
‫وعليه، لديّ أفكار جيدة في ما يتعلق
‫بالتقديم.
‫يلزمني ما هو أكثر من زنجي كبير.
‫أجل، يجب أن يكون أكثر رونقاً.
‫- يجب أن يكون ماذا؟
‫- أكثر رونقاً.
‫- حب الظهور.
‫- حب الظهور، أجل.
‫أريد أن أقدمه كـ"هرقل" الأسود.
‫- "هرقل" الأسود! أليس هذا ذكياً؟
‫- بل "زنجيقل"
‫قلت، وأحدد:
‫"إنني مستعد لأدفع ثمناً باهظاً...
‫بدل الزنجي المناسب."
‫لا أقول أن "جو الإسكيمو" ليس جيداً
‫لكن أهو كامل؟
‫دكتور "شولتز" يجب أن تعلم أنه
‫لا يوجد في مجال مباريات قتال الزنوج
‫من يقدر قيمة العرض أكثر
‫- من "مسيو كالفن كاندي".
‫- لا أحد.
‫لكن يجب ألا ننسى أهم ما في مباراة
‫قتال الزنوج
‫وهو الزنجي الذي يستطيع الفوز بالمباراة.
‫هذا ما يجب أن يكون قلقك أولاً،
‫ثانياً، ثالثاً، رابعاً وخامساً.
‫متى توفر لك ذلك وتأكدت منه
‫حينها يمكنك تطبيق مخططاً كهذا.
‫بعبارة أخرى، الأهم أولاً.
‫الأهم أولاً.
‫أرى أنكما متوافقان.
‫بشكل رائع.
‫"مسيو كاندي"
‫لا يمكنك أن تتصور حال من لا يسمع
‫لغته الأم طوال 4 سنوات.
‫لا يمكنني أن أتصور أسبوعين في "بوسطن".
‫أسبوعان في "بوسطن"!
‫"مسيو كاندي"، تصبح بحالة مزرية!
‫أعجز عن التعبير عن فرحي بالتحدث بلغتي الأم
‫و"هيلدي" رفيقة حديث ظريفة.
‫حاذر، دكتور "شولتز"
‫قد تقع في حب زنجية.
‫حب الزنوج يثير عواطف جياشة.
‫إنه كبركة من القطران الأسود
‫متى علقت به، لا خلاص لك منه.
‫أجل سيدي، تعلق.
‫لست أدري دكتور
‫لك أن تغازلها بالألمانية ما شئت لكن...
‫هذه الزنجية تبدو لا تبالي إلا بـ"جانغو".
‫هذا طبيعي.
‫النسر المحلق هو الذي يثير انتباهها
‫وليس الدجاج المنتوف.
‫دكتور "شولتز"، لا تبخس قدرك
‫أنت سيد أوروبي شهم بحق.
‫يجب أن تنظفي هذه الصحون جيداً، أسمعت؟
‫تعرفين هذا الزنجي، صحيح؟
‫- من؟
‫- "من؟"
‫بدون "من" أيتها الفاجرة،
‫تعرفين جيداً من أقصد.
‫الذي على الطاولة؟
‫لا أعرفه.
‫لا تعرفينه.
‫- كلا.
‫- "كلا"، ماذا؟
‫كلا سيدي.
‫لن تكذبي عليّ، أليس كذلك؟
‫حسناً.
‫أجل، على رسلك.
‫"جو الإسكيمو" زنجي ممتاز دونما أدنى شك.
‫لكن لو كنت سأدفع من مالي الخاص
‫لن أدفع ثمنه 12 ألفاً.
‫بكم تقدره؟
‫إن ملت للسخاء
‫ولا أدري لماذا، قد أميل للسخاء
‫9 آلاف.
‫ربما.
‫دكتور "شولتز"...
‫دعني أوضح كيف بدأت هذه المفاوضات.
‫لم يكن أنا من أتى إليك.
‫هذا صحيح.
‫- أنت أتيت إليّ.
‫- هذا أكيد.
‫الرقم 9 آلاف الذي تبجح به الولد الذكي
‫تقدير دقيق، وبهكذا مبلغ
‫- يمكنني بيعه بأي وقت.
‫- بأي وقت.
‫لكن، كما قلت في "غرينفيل" يا دكتور،
‫لا أريد بيعه
‫فقط كان سعرك السخي البالغ 12 ألفاً دولار
‫هو الذي جعلني أفكر بالأمر.
‫أتعرف يا "مسيو كاندي"،
‫إنك تتمتع حتماً بقوة الإقناع.
‫لمَ لا؟ "مسيو كاندي"، اتفقنا.
‫"جو الإسكيمو"، 12 ألفاً.
‫عظيم يا دكتور، عظيم، وهو قرار حكيم.
‫لكنه مبلغ كبير من المال
‫وكما لديك السيد "موغاي"، لديّ محاميّ أيضاً
‫رجل شديد الدقة يدعى "تاتل"
‫ويجب أن يحرر السيد "تاتل" عقداً قانونياً
‫قبل الشعور بالراحة لتبادل هذا المبلغ
‫مقابل إنسان.
‫غني عن القول أن "جو الإسكيمو" يجب
‫أن يخضع لفحص من قبل طبيب من اختياري.
‫- طبعاً.
‫- لنقل أنني سأعود بعد...
‫حوالي خمسة أيام.
‫خمسة أيام؟
‫مع محاميّ السيد "تاتل"
‫وعندها، محاميّ ومحاميك
‫يمكنهما تسوية كل التفاصيل الصغيرة بينهما.
‫وأنا أقول ممتاز دكتور، ممتاز.
‫أيها السادة...
‫اسمحوا لي أن أقترح نخباً.
‫نخب "جو الإسكيمو"
‫أم نسميه "هرقل" الأسود؟
‫بصحة "هرقل" الأسود.
‫"هرقل" الأسود.
‫كنت محقاً دكتور، هذا الاسم له رونق!
‫"هيلدي"، املأي كأسي حتى الشفة.
‫إذاً "هيلدي"، ما رأيك بخدمة الطاولة الكبرى؟
‫عندما يكلمك "مسيو كاندي"، عليك أن تجيبي
‫هذا يعجبني كثيراً "مسيو كاندي".
‫أفضل بكثير من أن تتحمصي في الصندوق
‫الساخن أو التبختر بكفلك وسط الأجمات.
‫وقد لا يكون ممتعاً
‫كإمتاع كل الزنوج المقاتلين.
‫- إنها حقاً تحب الزنوج.
‫- مثل "سمسون"؟
‫كلا سيدي.
‫أتعرف سيد "كاندي"
‫قد يرغب الدكتور أن يرى ظهر "هيلدي" المسلوخ
‫كون الزنجيات قلة في دياره.
‫دكتور "شولتز"، عندما انفردت بـ"هيلدي"
‫هل اكتفيتما بالتكلم بالألمانية أم عريتها؟
‫- كلا، اكتفينا بالتكلم و...
‫- إذاً لم تر ظهرها؟
‫أنا لم...
‫لا، "ستيفن" محق، قد يثير اهتمامك.
‫"هيلدي"، هيا، اخلعي فستانك
‫أظهري له ظهرك، هيا.
‫"كالفن"، ألبستها وجملتها لتوي.
‫لكن الدكتور "شولتز" قادم من "دوسلدورف"
‫ليس لديهم زنوج هناك، إنه رجل طب.
‫قد تسحره قوة احتمال الزنوج للألم.
‫هؤلاء الزنوج بغاية الصلابة
‫يا دكتور "شولتز"
‫تلقت هيلدي 4 جلدات على ظهرها.
‫"لارا لي" فقدت صوابها بجلدة واحدة.
‫- أنظر، كأنها لوحة.
‫- "كالفن"
‫إننا نأكل، لا نرغب برؤية ظهرها المجلود.
‫حسناً.
‫بعد العشاء إذاً يا "ستيفن"، بعد العشاء.
‫بينما نشرب الخمر أيها السادة.
‫"كورا"، خذي هذه الفتاة!
‫- إنها بحالة مزرية.
‫- أجل، سيدتي.
‫لماذا فستانك محلول؟ ألبستك لتوي، تعالي.
‫حبيبتي، لقد أغضبت "ستيفن"
‫وعليك أن لا تثيري انتباهه.
‫تقولين أنك لا تعرفينه.
‫قلت تقولين أنك لا تعرفينه.
‫لا أعرفه.
‫بلى تعرفينه.
‫سيد "ستيفن"
‫لا أعرفه.
‫لماذا تكذبين عليّ؟
‫لست أكذب.
‫إذاً، لماذا تبكين؟
‫إنك تخيفني.
‫لماذا أخيفك؟
‫لأنك مخيف.
‫تحدثي بالألمانية بعد الظهر مع "هيلدي"
‫أغنى روحي.
‫دكتور، هذا يثلج قلبي.
‫ابقي هنا.
‫أشرت سابقاً أنك مستعد للتخلي عن "هيلدي".
‫أجل، حتماً.
‫بهذه الحال
‫اسمح لي أن أقدم لك عرضاً آخر.
‫كلني آذان صاغية.
‫أسرعي، تباً!
‫- "مسيو كاندي"...
‫- "ستيفن"!
‫لقد قاطعت الدكتور "شولتز".
‫آسف دكتور "شولتز"، لم تعد أذناي صالحتين.
‫أعذره.
‫"مسيو كاندي"، أيمكنني مكالمتك في المطبخ؟
‫تقصد أن أنهض عن مقعدي؟
‫إن أمكنك.
‫- لماذا؟
‫- بشأن التحلية.
‫ماذا بشأن التحلية؟
‫أفضل مناقشتها على انفراد.
‫سنتناول حلوى بيضاء!
‫أين المأساة في ذلك؟
‫أنت محق، "مسيو كاندي"، سأتولى الأمر
‫وافني إلى المكتبة.
‫لست أفهم لماذا لا تكلم هؤلاء الزنوج
‫عندما تقوم الفوضى، تلقي باللوم عليّ.
‫حسناً صديقي "ستيفن"، لحظة وأكون معك.
‫أجل سيدي.
‫أيها السادة، كما ترون
‫مهما كانوا موهوبين في المطبخ تبقى المراقبة
‫البالغة ضرورية من وقت لآخر.
‫عن إذنكما لحظة.
‫يمكنكم إخلاء المائدة.
‫سمعتموه.
‫أسرعي!
‫إذاً دكتور "شولتز"
‫لو تمتعنا بقصة عن السيرك.
‫السيرك؟
‫ما الخطب؟
‫السفلة لم يأتوا لشراء مقاتلي "ماندنغو"
‫يريدون تلك الفتاة.
‫"ستيفن"، ما الذي تقوله؟
‫إنهم يستغبونك، هذا ما أقوله.
‫لم يأتوا لأجل زنجي قوي العضلات
‫بل جاؤوا لأجل الفتاة.
‫أية فتاة؟ "هيلدي"؟
‫أجل، هي و"جانغو" على سابق معرفة.
‫لقد اشترى "جو الإسكيمو".
‫- هل سلمك المال؟
‫- ليس بعد، لكن...
‫إذاً لم يشتر شيئاً، ليس بعد، بأي حال
‫لكنه كان على وشك أن يشتري...
‫التي جاء لشرائها عندما قاطعته.
‫"شكراً، (ستيفن)"، على الرحب، "كالفن".
‫من أين جئت بكل هذا؟
‫لماذا يتكبدون كل تلك المشقة لأجل
‫زنجية مشوهة الظهر
‫ولا تساوي 300 دولاراً؟
‫لأن الزنجي "جانغو" مغرم بـ"هيلدي"
‫قد تكون زوجته.
‫لماذا قد يبالي الألماني بمن يحب ذاك السافل
‫هذا ما لا أعرفه.
‫إن كانوا يريدونها هي
‫لماذا كل هذا اللف والدوران
‫حول مقاتلي "الماندنغو"؟
‫ما كانوا ليثيروا اهتمامك بالـ300 دولاراً
‫لكن 12 ألفاً؟
‫هذا ما أثار اهتمامك، صحيح؟
‫أجل بالفعل.
‫زوجته، صحيح؟
‫لو كان ثعباناً، كان لسعني.
‫هذان الكاذبان
‫الهادران للوقت
‫السافلان.
‫السافلان!
‫من "نيو أورليانز"، لذا لديّ خبرة
‫في جماعة المسرح.
‫ها أنت.
‫خلتك هربت مع ذاك الغُراب العجوز.
‫كان ذلك ليصدمك، أليس كذلك؟
‫"لارا لي"، كنت أنظر من النافذة الكبيرة
‫"بيلي كراش" هناك يتفاوض مع تاجر رقيق مشبوه
‫في صفقة بيع زنجيات، هلا خرجت
‫وألقيت نظرة على الزنجيات؟
‫- طبعاً يا أخي.
‫- شكراً حبيبتي.
‫أجل، الأعمال لا تتوقف أبداً.
‫بالمناسبة، قبل خروجك
‫كنا نتناقش إمكانية شرائي "برومهيلدا".
‫أجل، بالفعل دكتور
‫وسنعود لهذا النقاش، بعد لحظات.
‫مَن صديقك الصغير هذا؟
‫هذا "بن".
‫زنجي عجوز عاش طويلاً هنا
‫وأعني طويلاً جداً.
‫كان العجوز "بن" يعتني بوالدي
‫ووالد والدي
‫لحين وفاته الفجائية.
‫العجوز "بن" تولى رعايتي.
‫عندما تكون ابن مالك لمزرعة كبيرة
‫في "المسيسيبي"
‫يجعل الرجل الأبيض على اتصال
‫بالعديد من السود.
‫عشت كل حياتي هنا، هنا في "كانديلاند"...
‫محاطاً بالسود
‫وأنا أراهم يوماً بعد يوم...
‫كان يراودني سؤال واحد:
‫لماذا لا يقتلوننا؟
‫على المدخل، 3 مرات بالأسبوع، وطوال 50 سنة
‫كان العجوز "بن" يحلق لوالدي
‫بشفرة حلاقة يدوية.
‫لو كنت مكان العجوز "بن"،
‫كنت ذبحت والدي
‫وما كنت لأنتظر 50 سنة لأفعل ذلك.
‫لكنه لم يفعل ذلك قط.
‫لماذا؟
‫بالواقع، علم الظواهر الدورية
‫ضرورية لنفهم
‫ما يفصل بين جنسينا.
‫في جمجمة هذا الأفريقي...
‫منطقة الخضوع
‫أكبر من كافة أجناس البشر الأخرى
‫أو ما دون البشر على كوكب الأرض.
‫إن تفحصت...
‫قطعة الجمجمة هذه
‫تلاحظ ثلاث نقرات ظاهرة.
‫هنا، هنا وهنا.
‫إنما...
‫لو أخذت جمجمة "إسحق نيوتن" أو "غليليو"
‫لكانت هذه النقرات الثلاث تتواجد
‫في منطقة الجمجمة المخصصة
‫بالإبداع.
‫لكن هذه جمجمة العجوز "بن"
‫وفي جمجمة العجوز "بن"...
‫الخالية من كل عبقرية
‫هذه النقرات الثلاث في منطقة
‫مخصصة أكثر شيء مع
‫العبودية.
‫والآن، أيها الفتى الذكي.
‫أقرّ بأنك ذكي.
‫لكن لو أخذت هذه المطرقة
‫وحطمت جمجمتك...
‫سيكون لديك نفس النقرات الثلاث
‫في نفس المكان
‫التي في العجوز "بن".
‫ضعا كفاكما على هذه الطاولة.
‫إن رفعتما يديكما عن طاولة ولو قليلاً
‫سيطلق السيد "بوتش" النار من بندقيته.
‫سَرت أكاذيب كثيرة حول هذه المائدة الليلة
‫لكن هذا، يمكنكما أن تصدقاه!
‫سيد "موغاي"، هلا أخذت المسدسات
‫التي يمتطيها هذان الرجلان؟
‫- شكراً جزيلاً.
‫- دكتور.
‫أين كنا؟
‫غبي.
‫أجل.
‫أظنك كنت على وشك أن تقدم لي عرضاً
‫لشراء "برومهيلدا".
‫هل أنا محق؟
‫أجل.
‫اجلب "هيلدي"!
‫اذهبي إلى هناك.
‫اجلسي على هذا المقعد!
‫- ضعي يدك مسطحة على الطاولة.
‫- أقفلي فمك!
‫دكتور "شولتز"
‫في "غرينفيل"، أنت قلت، للزنجي المناسب
‫كنت مستعداً لدفع ما يعتبره البعض مبلغاً سخياً
‫وأنا أجبتك: "ما تحديدك للمبلغ السخي؟"
‫وأنت أجبت: "12 ألفاً"
‫إذاً، نظراً لكونكما ركبتما العديد
‫من الأميال على الخيل
‫وتكبدتما الكثير من المشقات
‫ونشرتما الكثير من الأكاذيب
‫لشراء هذه السيدة الجميلة
‫يبدو أن "برومهيلدا" هي بالفعل
‫الزنجية المناسبة.
‫وإن شئتما مغادرة أرض "كاندي"
‫مع "برومهيلدا"
‫السعر هو 12 ألفاً دولار.
‫وأظنك تفضل هذا النوع المفاوضات
‫"أن تقبل أو ترفض"؟
‫أجل بالفعل يا دكتور.
‫وفقاً لقوانين مقاطعة "شيكاسو"
‫"برومهيلدا" هي ملكي
‫ويمكنني أن أفعل ما أشاء بما أملكه!
‫وإن اعتقدت أن سعري
‫لهذه الزنجية مرتفع
‫ما سأرغب فعله بها...
‫سآخذ هذه المطرقة واضربها بها حتى الموت
‫أمام عينيكما!
‫اهدأ يا صديقي.
‫ثم نستطيع أن نتفحص النقرات الثلاث
‫في جمجمة "برومهيلدا"
‫إذاً، ماذا قررت يا دكتور؟
‫ماذا قررت؟
‫أيمكنني أن أرفع يديّ عن الطاولة
‫لأخرج محفظتي؟
‫أجل يمكنك.
‫إنها 12.
‫بيعت!
‫للرجل صاحب اللحية المميزة، وزنجيه المميز.
‫- سيد "موغاي"
‫- أجل "كالفن"؟
‫هلا حررت إيصالاً بـ12 ألفاً دولاراً
‫لهذين السيدين؟
‫12 ألفاً دولاراً.
‫سرني التعامل معكما.
‫والآن أيها السادة...
‫لو تتفضلان وتتبعاني إلى الدار
‫سنتناول الحلوى البيضاء.
‫"ولاية مسيسيبي" مدينة "غرينفيل"، إلى:
‫"برومهيلدا فون شافت"
‫السيد "كالفن كاندي"، "ليونيد موغاي"
‫أحسنت "كالفن".
‫عن إذنك.
‫عن إذنك، سيدتي.
‫هلا تكفين عن عزف "بيتهوفن"؟
‫ارفعي يديك عن هذه القيثارة!
‫دكتور!
‫- دكتور، لا يمكنك الدخول هناك.
‫- "ستيفن".
‫- لا شأن له هنا.
‫- دعه.
‫إنه مضطرب قليلاً فحسب، سأتولى الأمر.
‫حلوى بيضاء؟
‫لا أهوى الحلويات، شكراً.
‫أنت غاضب لأنني نلت منك؟
‫بالواقع، كنت أفكر بذلك المسكين
‫الذي رميته طعماً للكلاب.
‫"دارتانيان".
‫وكنت أتساءل ماذا كان "دوما"
‫ليعتقد بشأن هذا.
‫عفواً؟
‫"ألكسندر دوما"،
‫هو الذي كتب الفرسان الثلاثة.
‫أجل، طبعاً يا دكتور.
‫فكرت أنك معجب به
‫أطلقت على عبدك اسم الشخصية الرئيسية لقصته.
‫إذاً، لو كان "ألكسندر دوما" هنا اليوم
‫أتساءل عما كان فكر به.
‫تشك بأنه كان ليوافق، صحيح؟
‫أجل، كانت موافقته مشككة على أقل تعديل.
‫فرنسي ضعيف القلب.
‫"ألكسندر دوماس" كان أسود
‫- أهذه أوراق "برومهيلدا"؟
‫- أجل.
‫- أتسمح؟
‫- طبعاً.
‫شكراً.
‫هذا صك بيعها، تاريخ ملكيتها
‫وطبعاً، أوراق تحررها يا دكتور.
‫ألديك حبر وريشة لتقرضني إياهما؟
‫- هناك، على تلك الطاولة.
‫- شكراً.
‫شكراً.
‫"برومهيلدا فون شافت"...
‫اعتبري نفسك امرأة حرة.
‫سيد "كاندي"
‫عادة، كنت قلت "أوف فيدرزين"
‫لكن بما أنها تعني بالواقع إلى اللقاء مجدداً
‫وكوني لا أرغب برؤيتك ثانية لك، سيدي
‫أقول، الوداع.
‫هيا بنا.
‫هيا.
‫لحظة يا دكتور!
‫ماذا؟
‫جرت العادة عندنا في الجنوب
‫متى أبرمت صفقة أن يتصافح الطرفان
‫- علامة حسن نية.
‫- أنا لست من الجنوب.
‫لكنك...
‫في بيتي يا دكتور.
‫لذا يجب أن أصر.
‫تصر؟
‫على ماذا؟ على أن أصافحك؟
‫بهذه الحال، عليّ أن أصر على عكس ذلك.
‫- أتعرف ماذا أفكر بك؟
‫- ماذا تفكر بي؟ كلا.
‫أظنك لا تتحمل الخسارة.
‫وأنا أظنك تحب الشماتة في الربح.
‫بأي حال
‫هنا، في مقاطعة "شيكاسو"،
‫لا تتم الصفقة ما لم يتصافح الطرفان.
‫كل هذه الأوراق الموقعة لا تعني شيئاً...
‫ما لم تصافحني.
‫وإن لم أصافحك ستتخلى عن الـ12 ألفاً دولاراً؟
‫لا أظن.
‫سيد "بوتش"؟
‫إن حاولت هي الرحيل قبل أن يصافحني
‫محب الزنوج الألماني هذا
‫أقتلها.
‫أتريد حقاً أن أصافحك؟
‫إنني أصر.
‫إن كنت تصر.
‫كلا! "كالفن"!
‫"كالفن"!
‫آسف، لم أستطع المقاومة.
‫الزنجي فقد صوابه! النجدة!
‫إنه يقتل الجميع.
‫- تباً...!
‫- سحقاً!
‫أيها السافل!
‫- تباً!
‫- سحقاً...!
‫سحقاً...!
‫تباً أيها السافل! ماذا...؟
‫زنجي لعين!
‫تباً!
‫ماذا يجري هنا؟
‫أطلقت عليّ النار!
‫أيها الغبي السافل!
‫آسف "جيسي"!
‫من الغبي الذي أعطى سلاحاً إلى زنجي؟
‫صوبوا إلى أسفل!
‫أيها الزنجي! سأقتلك!
‫يا إلهي!
‫أيها السافل!
‫سحقاً!
‫سحقاً.
‫أوقفوا إطلاق النار!
‫أوقفوا إطلاق النار، تباً!
‫"جانغو"!
‫ماذا؟
‫إننا نمسك بامرأتك!
‫"بيلي كراش" يضع مسدسه على رأسها
‫إن لم تكف عن إطلاق النار، سيطيح بدماغها.
‫وهذا ليس مجرد تهديد
‫إنه وعد.
‫أو...
‫يمكنك أن تستسلم، ترمي بسلاحك
‫ولن نقتل "هيلدي".
‫هراء!
‫أقسم لك "جانغو"، قسماً بالله.
‫إن استسلمت...
‫لن نؤذها.
‫ويفترض بي أن أصدقك؟
‫أنا شخصياً، لا يهمني أصدقت أم لم تصدق!
‫ما أصدقه أنا، إن لم تستسلم بظرف 10 ثوان
‫سنطيح بدماغ هذه الفاجرة! صدق ذلك!
‫لا تستسلم.
‫تخل عني.
‫- ستة!
‫- انسني.
‫- سبعة!
‫- أخذوا الكثير.
‫- "جانغو".
‫- ثمانية!
‫أحبك.
‫تسعة!
‫مهلاً!
‫كلا.
‫إنني أستسلم.
‫لست أسمعك أيها الزنجي.
‫قلت، إنني أستسلم!
‫كلا!
‫اصح يا زنجي.
‫إذاً، أنتما صائدا جوائز؟
‫كنت أعلم أن هناك ما يريب بشأنكما.
‫وجدنا إعلاناتكما عن المطلوبين
‫ودفتر حسابات في أكياسكما.
‫يجب أن أعترف...
‫لم أسمع يوماً بصائد جوائز أسود.
‫يدفعون لأسود ليقتل البيض؟ أعجبك العمل؟
‫طبعاً أعجبك في حينه.
‫حان الوقت لتودع خصيتيك، عند ثلاثة.
‫واحد
‫إني أمسك بك، اثنان.
‫اهدأ، سنبدأ.
‫كابتن؟
‫الآنسة "لارا" تريد مكالمتك
‫شيء بشأن مأتم العجوز
‫وقد غيرت رأيها بشأن خصي "جانغو".
‫تريد تسليمه إلى جماعة "لوكوينت ديكي"
‫كان بإمكانها أن تخبرني سابقاً!
‫يا للخيبة.
‫سترحل.
‫وهذا ما ستأخذه معك.
‫لم يتكلموا إلا عنك في البيت الكبير
‫في الساعات القليلة الماضية.
‫كأن هؤلاء البيض لم تخطر لهم
‫أية فكرة ذكية بحياتهم
‫بوضع عدة طرق لقتلك.
‫معظم أفكارهم كانت على علاقة بخصيتيك.
‫قد تبدو هذه فكرة حسنة
‫لكن بالحقيقة...
‫عندما تخصي زنجياً
‫معظمهم ينزفون حتى الموت،
‫لمدة حوالي 7 دقائق
‫معظمهم.
‫بل أكثر من معظمهم.
‫ثم قلت لنفسي
‫"حقاً
‫الزنوج الذين نبيعهم في (لوكوينت ديكي)
‫يلقون ما هو أسوأ من ذلك"
‫وما زالوا يقولون: "نجلده حتى الموت"
‫و"لنرمه إلى (الماندنغو)"،
‫"لنرمه طعماً لكلاب (ستونسايفر)"
‫وقلت: "ما الميزة في ذلك؟"
‫"نفعل ذلك دائماً."
‫اللعنة!
‫الزنوج الذين نبيعهم في "لوكوينت ديكي"
‫يخضعون لما هو أسوأ.
‫ثم، أنظروا وعاينوا...
‫فجأة خطرت للآنسة "لارا" فكرة ذكية
‫بتسليمك إلى شركة المناجم
‫في "لوكوينت ديكي".
‫وكعبد لشركة المناجم في "لوكوينت ديكي"
‫من الآن حتى تموت.
‫كل يوم، من الصباح حتى المساء
‫ستعمل بالمطرقة
‫محولاً الصخور الكبيرة إلى حجارة صغيرة.
‫عندما تصل إلى هناك
‫سيجردونك من اسمك
‫ويعطونك رقماً ومطرقة...
‫ويقولون لك: "إلى العمل!"
‫كلمة واحدة وقحة ويقطعون لسانك.
‫وهم يجيدون ذلك، لن تنزف.
‫يجيدون ذلك تماماً.
‫سيذيقونك الأمرين
‫كل يوم، من الصباح حتى المساء، حتى تنهار
‫وعندها، يحطمون جمجمتك بمطرقة
‫ويرمونك في حفرة الزنوج
‫وهكذا ينتهي أمرك يا "جانغو".
‫في الطريق إلى مناجم "لوكوينت ديكي"
‫وما هي القاعدة الذهبية يا "فرانكي"؟
‫لا نضاجع السكان الأصليين.
‫أيها الأبيض الصغير.
‫قلت أيها الأبيض الصغير.
‫اخرس يا أسود، لا أريد سماع ما تقول.
‫أتريد أن تكسب 11 ألف دولار؟
‫ماذا قلت؟
‫قلت، أتريد أن تكسب 11 ألف دولار؟
‫- 11 ألف وخمسمائة بالواقع.
‫- عمّ تتكلم؟
‫هناك، في المزرعة، "كانديلاند"
‫هناك ثروة 11500 دولار
‫كانت هناك بمتناولكم وأنتم تخطيتموها.
‫أيها الأسود اللعين، لسنا لصوصاً.
‫لم أقل ذلك، الجميل في هذه الثروة
‫أنها ليست غير شرعية.
‫لا يمكنك سرقتها،
‫يجب أن تكسبها أيها الأبيض الصغير.
‫إن كان لديك ما تقوله، قله.
‫هناك ثروة من 11500 تنتظرك في "كانديلاند"
‫بشكل مطلوب حياً أو ميتاً
‫- بحق "سميتي باكول" وعصابته.
‫- من هو "سميتي باكول"؟
‫"سميتي باكول" زعيم عصابة مجرمة،
‫لصوص عربات، عصابة "باكول".
‫هناك جائزة 7 آلاف على رأسه، حياً أو ميتاً
‫و1500 عن شركائه الثلاث.
‫"داندي مايكلز"
‫"جيرالد ناش" و"كريغ كونز" المجنون.
‫هؤلاء السادة الأربعة
‫كانوا في "كانديلاند" يقهقهون ضحكاً،
‫أتعرف لماذا؟
‫لأنهم نجوا بجريمة قتل.
‫لكن يجب ألا يحصل ذلك.
‫أنت ورفاقك، يمكنكم العودة إلى هناك
‫لتأتوا بذلك المال.
‫- ماذا فعلوا؟
‫- هؤلاء السفلة قتلوا الأبرياء.
‫السطو على عربة ركاب، أبرياء من البيض.
‫أحمل إعلان مطلوب في جيبي،
‫إن سمحت لي أن أخرجه.
‫أخرجه.
‫"مطلوبين، أموات أو أحياء، (سميتي باكول)
‫- وعصابة (سميتي باكول)."
‫- لكنك عبد.
‫- "بتهمة القتل والسطو على عربة."
‫- لست عبداً.
‫هل أبدو كعبد؟
‫- "7 آلاف ثمن (سميتي باكول)."
‫- مبلغ كبير.
‫أنا صائد جوائز.
‫البارحة، كرجل حر
‫وصلت إلى "كانديلاند" على صهوة جواد
‫مع شريك ألماني أبيض
‫الدكتور "كينغ شولتز".
‫تعقبنا آثار عصابة "باكول" من "تكساس"
‫إلى مقاطعة "شيكاسو".
‫عثرنا عليهم أخيراً مختبئين في أرض "كاندي"
‫سعينا إليهم هناك، لكن الأمور ساءت.
‫قُتل شريكي وقتل "كالفن كاندي"
‫ثم قرر الجميع إلقاء اللوم عليّ
‫فأصبحت هنا.
‫تعرفون أنني لست من المطلوبين
‫وتعرفون أنني لا يفترض وجودي بهذا القافلة
‫لكن هؤلاء الأربعة ما زالوا هناك ومطلوبين
‫و11 ألفاً و500 دولار في متناولكم
‫وآخر ما ينتظرونه أن تعودوا لتأخذوهم.
‫إذاً، ماذا تقترح؟
‫تقول لنا من هم ونطلق سراحك؟
‫لا، لن أخبركم من هم.
‫لكن إن أعطيتموني مسدساً وأحد هذه الجياد
‫و500 من تلك الـ11 ألفاً وخمسمائة،
‫سأرشدكم إليهم.
‫إعلان المطلوبين هذا حقيقي.
‫كون الإعلان حقيقي،
‫لا يعني أن ما تبقى صحيح.
‫لماذا عبد يحمل إعلان مطلوبين في جيبه؟
‫هل وصل هذا الأسود إلى "كاندي" راكباً أمس؟
‫حسناً، سأكرر سؤالي.
‫أريدكم أن تتذكروا أنني لا أحب الكذبة.
‫أهو عبد من "كانديلاند"
‫أو وصل على جواد مع أبيض البارحة؟
‫أجل.
‫رافقونا من مزاد "غرينفيل"
‫ووصل راكباً جواده مع رجل أبيض.
‫وهذا الأبيض، هل كان الأسود عبده؟
‫لم يكن عبداً.
‫أنت متأكد؟
‫كل التأكيد.
‫ماذا حدث في "كانديلاند"؟
‫معركة بالأسلحة النارية، قتل فيها السيد
‫- من قتله؟
‫- الألماني.
‫لماذا؟
‫كان الزنجي والألماني يتنكران بتاجري رقيق.
‫- إذاً ماذا كانا؟
‫- صائدا جوائز.
‫سحقاً يا "روي"، قد يكسبنا هذا ثروة.
‫حسناً يا أسود، اتفقنا.
‫لديّ شرط أخير.
‫ما هو؟
‫متى وصلنا إلى هناك، ومتى حان الوقت
‫- ستسمحون لي بمساعدتكم في قتلهم.
‫- حقاً.
‫أنت شقي مضحك.
‫- حرره.
‫- أجل.
‫اتفقنا يا أسود.
‫اتفقنا يا صاح.
‫حقاً.
‫لا بأس بك كرجل أسود، حقاً.
‫- هاك يا صاح.
‫أجل.
‫سنعطيك ذلك الحصان هناك.
‫- ماذا يحمل هذا الخرج؟
‫- ديناميت.
‫كلا، لن أركب جواداً يحمل ديناميت.
‫أتفهم ذلك.
‫"فرانكي"، أفرغ الديناميت في قفص الزنوج.
‫بعض الديناميت لتلعبوا بها.
‫"فلويد"، لديك بندقية في العربة، صحيح؟
‫أجل.
‫لماذا لا تعطيه مسدسك والحزام؟
‫حسناً.
‫لا تسقطه، مفهوم؟
‫لقد عدّلت تصويبه وهو ممتاز.
‫نعمَ الأمر.
‫أرموا لي الديناميت.
‫- "جايك"!
‫- أجل؟
‫أخرج وانظر ما مشكلة تلك الكلاب اللعينة!
‫أقتلهم.
‫لأجل "دارتانيان" أيها السفلة.
‫12 ألف دولار، "كالفن كاندي"
‫"برومهيلدا فون شافت"
‫هذا أنا، حبيبتي.
‫في الجنة قريباً
‫سنلتقي
‫على ذلك الشاطىء الجميل.
‫قريباً
‫قريباً سنلتقي.
‫سنلتقي قريباً.
‫"كورا"، هلا أعددت لنا القهوة؟
‫"شيبا"، اذهبي وساعديها.
‫تعالي.
‫في الجنة قريباً.
‫ستلتقون جميعاً مع "كالفن" قريباً
‫ربما أقرب مما كنتم تتوقعون.
‫"بيلي كراش"، إذاً أين كنا؟
‫صحيح.
‫آخر مرة رأيتك فيها كنت تضع يديك على...
‫يا إلهي!
‫"دجانغو"! أيها السافل!
‫الدال حرف صامت، أيها الجاهل.
‫رباه، لا!
‫والآن، جميعكم أنتم السود
‫أقترح أن تبتعدوا عن هؤلاء البيض.
‫ليس أنت "ستيفن"
‫أنت في مكانك الطبيعي.
‫"كورا"، قبل رحيلك، هلا ودعت الآنسة "لارا"؟
‫ماذا؟
‫قلت "ودعي الآنسة (لارا)".
‫الوداع آنسة "لارا".
‫أهربا الآن.
‫"ستيفن"، أتحب بذلتي الجديدة؟
‫أتعرف، لم أكن أعلم أن البنفسجي يناسبني.
‫عددت 6 طلقات أيها الزنجي.
‫وأنا عددت سلاحين أيها الزنجي.
‫قلت طوال 76 سنة في هذه المزرعة
‫رأيت كل أنواع التعذيب بحق الزنوج.
‫لكن ألاحظ أنك لم تذكر إصابة الركبة.
‫يا إلهي! أيها السافل!
‫76 سنة "ستيفن"...
‫كم عبداً رأيت أتوا ورحلوا؟ 7 آلاف؟
‫8 آلاف؟
‫9 آلاف؟
‫9999؟
‫كل ما كان يقوله "كالفن كاندي" كان هراء
‫لكنه كان محقاً في أمر واحد
‫أنا الزنجي من أصل الـ10 آلاف.
‫ابن السافلة!
‫أيها السافل!
‫يا إلهي، دعني أقتل هذا الزنجي!
‫لن تنجو بفعلتك هذه "جانغو"!
‫سينالون منك أيها الأسود.
‫ستكون أنت على لائحة المطلوبين أيها الزنجي.
‫أنت من سيطارده صائدو الجوائز.
‫يمكنك أن تركض أيها الزنجي لكنهم سيدركونك!
‫وعندها...رباه، ماذا سيفعلون بك!
‫لن يكتفوا بقتلك أيها الزنجي! قضي عليك!
‫هذه "كانديلاند" أيها الزنجي!
‫لا يمكنك أن تدمر "كانديلاند"!
‫لطالما كنا هنا و"كانديلاند" باقية للأبد.
‫لا مقاتل زنجي يستطيع أن يقتل
‫كل بيض العالم.
‫سيعثرون عليك!
‫"جانغو"!
‫يا ابن الـ...
‫مرحباً أيتها المشاغبة الصغيرة.
‫مرحباً أيها المشاغب الكبير.
‫أتعرف ماذا سيسمونك؟
‫"أسرع سلاح في الجنوب"
‫لنرحل من هنا.
‫من كان هذا الزنجي؟